---
description: 动态聊天概述 — Marketo文档 — 产品文档
title: 动态聊天概述
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: afc7c8352b4470bfc367f3d16836fb14d55b8821
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '550'
ht-degree: 0%

---

# 动态聊天概述 {#dynamic-chat-overview}

动态聊天允许您利用易于使用的界面来定位两个潜在客户（人员？） 并在他们（访问您的？） 网站。 收集相关内容，如其名称、联系信息和自由文本。 网站访客还可以预订与销售团队的会议。 动态聊天活动和参与数据可用于向Marketo项目添加成员并触发跨渠道活动。

>[!NOTE]
>
>动态聊天正在逐步推出，所有订阅都将在2022年春季之前获得访问权。 有关更多信息，请联系您的客户成功经理。

## 集成 {#integrations}

动态聊天的一个关键组件是，它能够与Marketo订阅本地接口。 为了利用此集成的全部功能，您首先需要启动数据同步。 根据Marketo数据库的大小，完成初始同步[一次同步](/help/marketo/product-docs/demand-generation/dynamic-chat/connect-dynamic-chat-to-marketo.md)的数据可能最多需要24小时。 平均同步时间不到2小时。

会同步以下内容：

* 潜在客户字段数据
* 公司字段数据
* 活动数据

## 对话框 {#dialogues}

对话表示单个聊天项目。 将其视为一个容器，其中包含与网站访客进行引人入胜的聊天对话所需的所有内容。 在每个对话框中，您可以指定希望对话框显示在哪些页面上、希望将其显示给哪些对象，以及对话框本身的内容和流程。 此外，您还可以找到量度来查看对话框的效果。 [进一步了解对话框](/help/marketo/product-docs/demand-generation/dynamic-chat/dialogues.md)。

## 配置 {#configuration}

在“配置”选项卡中，自定义各种对话框的外观。 更改字体、颜色、响应时间等！ [了解有关配置的更多信息](/help/marketo/product-docs/demand-generation/dynamic-chat/configuration.md)。

## 日历 {#calendar}

在“日历”选项卡中，连接您的（Outlook或Gmail）日历，以用于聊天机器人中的约会计划。 用户的日历连接到动态聊天后，该用户将被添加到队列，其日历将可供网站访客安排约会时间。

您还可以自定义邀请电子邮件的正文？ 访客在用户日历上安排约会时，会向其发送该日期。

## 会议 {#meetings}

在这里，您将看到网站访客通过各种对话安排的所有约会。 在此，您将找到预订约会的潜在客户的电子邮件地址、他们与哪位座席预订了约会、预定何时进行约会以及会议是否已发生。

## 路由 {#routing}

在这里，您可以看到所有已连接其日历的座席的列表，以及这些座席将向网站访客显示的顺序会议按循规则方式进行，因此，如果您有五位座席和三位座席参加了最后一次会议，那么四位座席将获得下一次会议，其后五位，然后返回一位座席。

## 常见问题解答 {#faq}

**动态聊天是否允许进行实时聊天？**

不会，它仅使用预先确定的响应。

**如何定位匿名潜在客户？**

在对话框中，您需要使用&#x200B;_Lead Email is Empty_&#x200B;属性。

**是否支持AI/NLP功能？**

我们不支持AI/NLP功能。

**数据会存储多长时间才能进行报告？**

90天。

**动态聊天除英语以外，还提供任何语言吗？**

现在不行。
