---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Marketo文档 — 产品文档
title: 2007-2009
exl-id: 462e99b7-d0ac-4b04-8718-44c4b19af129
feature: Release Information
source-git-commit: ecd225af3ecfd7cb9159faf5a9d384d47ee6312c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3286'
ht-degree: 1%

---

# 2007-2009

## 2009 年 10 月 {#october}

* **深入报告**：根据其他报告结果即时创建新的潜在客户报告。
* **快速加载报告**：报告在首次查看后自动更新和加载速度更快。
* **自定义智能列表列**：根据智能列表向报表中添加新数据。
* **更大的日期灵活性**：事件筛选器现在具有诸如“之前”、“之后”和“介于”之类的时间限制。
* **报表Excel附件**：订阅任何报表并获取带有电子表格附件的电子邮件。
* **同步[!DNL Salesforce]自定义对象**：在智能列表和营销活动中使用您的[!DNL Salesforce]对象。

## 2009 年 7 月 {#july}

* **机会触发器和过滤器**：改进了机会处理，包括复杂的搜索条件。
* **登陆页面模板编辑器**：登陆页面模板现在可与其他Design Studio资产一起使用。
* **大型批处理营销活动效果**：大型批处理营销活动现在运行得更快。
* **安全改进**：除了其他更改外，现在所有应用程序页面都已安全提供。

## 2009 年 5 月 {#may}

* **请求营销活动**：将潜在客户动态添加到营销活动。
* **搜索图像和文件**：快速查找您上传的资源。
* **[!DNL Salesforce]**&#x200B;中的原始源信息：更新您的Marketo AppExchange应用程序的新字段。
* **推断的所有潜在客户的信息**：现在所有潜在客户都已推断公司和位置信息。

## 2009 年 4 月 {#april}

* **筛选器集**：使用筛选器集快速更改视图中的活动。
* **日期选取器**：将图形日期选取器添加到您的表单中，并进行一些快速更改。
* **与自定义值合并**：合并潜在客户时，请为冲突的任何字段输入自己的值。
* **书签**：与好友共享您最喜爱的Marketo页面！
* **转发和返回按钮**：浏览器中的“转发”和“返回”按钮现在可以正常工作。
* **原始反向链接、查询和搜索引擎**：为点击启用了Munchkin的页面和登陆页面的所有潜在客户保存此信息。
* **垃圾邮件检查**：由于表单更改，您应该会看到垃圾邮件潜在客户显着减少。
* **在线案例提交**：需要帮助？ 通过我们的成功网站提交您的请求。

## 2009 年 3 月 {#march}

* **新用户界面shell**：我们启动了新的用户界面！ 它提供了大量可用性改进和错误修复。
* **随着UI的更改而提高了性能**：网站速度比以往任何时候都快，尤其是IE7用户。
* 发送警报信息中的&#x200B;**[!DNL Salesforce]链接**：当您在电子邮件中使用发送警报信息令牌并且潜在客户位于[!DNL Salesforce]中时，您将获得指向[!DNL Salesforce]和Marketo的链接。
* **[!DNL Salesforce]帐户自定义字段**：您的自定义[!DNL Salesforce]帐户字段现在可以在Marketo中使用。
* **克隆智能列表**：现在您可以复制潜在客户数据库中的任何智能列表。 只需在树中右键单击它，然后选择“克隆”。
* **不带跟踪的电子邮件链接**：如果您不希望对电子邮件中的特定链接进行链接修饰和点击跟踪，请在链接标记中使用class=&quot;mktNoTrack&quot;来禁止此类链接。
* **拼写检查**：在电子邮件编辑器或登陆页富文本编辑器中，您现在可以单击拼写检查按钮来验证您的拼写。
* **改进的帮助**：单击右上角的“帮助”按钮在整个应用程序中获取上下文帮助，包括指向我们的客户成功网站的链接。 喜欢键盘快捷键吗？ 请改用control-alt-shift-h。
* **增强的“具有机会”筛选器**：新的“具有机会”筛选器允许您根据条件的组合查找具有机会的销售线索 — 例如，如果机会金额超过$5,000且已结束。
* 合并时&#x200B;**“上次更新”日期**：合并潜在客户时，您现在将看到上次更新潜在客户的时间。
* **增强型**&#x200B;**地理位置**：我们现在会收集其他推断的数据，帮助您识别潜在客户，包括推断的城市、州/地区、邮政编码、电话区号和都市区。

* **已改进发送测试电子邮件**：您现在可以选择在发送测试电子邮件时发送电子邮件的文本版本。 此外，Marketo将存储您用来加速电子邮件测试的最后10个测试电子邮件收件人列表。
* **智能“智能营销活动”图标**：智能营销活动树中的图标现在可显示营销活动是否处于活动状态。
* **将数字字段转换为分数**：是否希望将整数自定义字段视为分数？ 在“管理员”页面的“字段管理”部分将其转换为分数。
* **潜在客户报表中的按自定义字段分组**：在Analytics部分中，您现在可以在任何“按X排序的潜在客户”报表中按自定义字段对报表进行分组。 您可以通过单击“报表设置”按钮更改分组。
* **在流和智能列表中预览电子邮件**：如果您在智能列表或流步骤中使用电子邮件，请右键单击其名称，然后单击“预览电子邮件”以在新窗口中查看电子邮件。
* **新登陆页面测试组设计**：我们重新设计了用于创建登陆页面测试组的界面。 现在管理起来比以往更简单。
* **“每小时”资格规则**：除了“每X天/周/月”之外，我们还向资格规则对话框添加了“小时”。 这使您能够更好地控制潜在客户何时执行营销活动流。

## 2009 年 1 月 {#january}

* **API**：现在可以直接与Marketo系统交互。
* **[!DNL Outlook]插件**：允许您的代表从[!DNL Outlook]发送电子邮件并跟踪在Marketo中发送/点击/打开的邮件。 甚至启动活动！

## 2008 年 12 月 {#december}

* **新的HelpStream知识库**：此升级后的网站有助于以更有意义和更有效的方式教育客户并与他们沟通。
* **更高的性能和质量提升**。
* **电子邮件Designer已升级**：我们现在拥有真正的电子邮件模板和更加流畅的系统以使模板保持最新。 电子邮件编辑器现在可以更好地控制，因此不太可能发生错误。

## 2008 年 11 月 {#november}

* **[!DNL Salesforce]营销活动**：您现在可以过滤和触发[!DNL Salesforce]个营销活动，并根据任何条件将潜在客户放入营销活动中。 只需将其用作常规流量步骤。
* **匿名潜在客户筛选器和触发器**：这些是功能极其强大的新筛选器和触发器，可为您提供对网站上匿名访客前所未有的insight。 现在，您甚至可以知道竞争对手何时在您的网站上静默收集情报！
* **移至更大的托管环境**：这是一项艰巨的任务，但我们没有乱做！ 我们已将整个企业移至可扩展性更强的托管服务。 现在，我们拥有多个群集的Pod，并且具备备用可扩展性。
* **字段管理**：您现在可以看到有关字段的所有详细信息并配置它们。 将字段合并在一起，甚至阻止来自特定源的更新。 您甚至可以将值从一个字段复制到另一个字段。

## 2008 年 9 月 - 10 月 {#september-october}

* **性能增强**：我们升级了树、报表、营销活动、同步和智能列表的性能。 我们努力加快每个版本的发布速度。
* **可扩展性**：我们为自己的客户群制定了许多方法和标准。 一切进展顺利，我们希望确保我们的规模能够满足客户的需求。
* **阻止列表和营销暂停检查**：现在您可以根据喜欢的条件控制电子邮件流程。
* **营销活动计划程序**：将营销活动设置为在星期一早上6点或您喜欢的任何其他时间运行。 设置多次运行！

## 2008 年 8 月 {#august}

* **快速查找搜索框**：资源管理器树筛选控件已替换为快速查找搜索框。 通过这个快速查找搜索框，您可以搜索资源。
* **后台潜在客户导出**：现在，您可以导出的名称数量没有限制，浏览器不再处于保留状态，并且您将能够直观地查看导出状态以及导出完成时的状态。
* **电子邮件增强功能**：要跟踪取消订阅者以及他们取消订阅的电子邮件，请使用智能列表中的新“从电子邮件取消订阅”过滤器。 此外，您还将会在该用户的活动日志中看到取消订阅操作。
* **根据常见请求，我们在分析部分中添加了新的电子邮件列**：电子邮件图表现在显示更多详细信息，包括已发送、已退回、投放百分比和已取消订阅的计数。 营销活动&#x200B;**摘要选项卡不再显示电子邮件性能摘要**：要查看此信息，现在提供了电子邮件选项卡。 此外，还可为每个营销活动提供此报表。

* **关联的潜在客户API函数**：这是Munchkin JavaScript文件中的一项新功能，允许您集成第三方系统和您的Marketo帐户。
* **其他增强功能**：性能提高已改进带有Marketo的Internet Explorer 7的可用性。 现在，“从流量中删除”操作会记录每个已删除商机的活动。 报告和潜在客户详细信息现在会排除已删除的机会。 Push Lead to Sales图表显示了更新、失败和插入。 现在，它只显示插入。 营销活动摘要现在显示等待步骤中的潜在客户数量。

## 2008 年 7 月 {#july-1}

* **报表中的配置设置**：在Analytics部分中，查看工具栏中的报表设置按钮。 这允许您设置自定义时间范围并更改报告的基本分组。 与智能列表相结合，这有助于构建功能强大的报表。
* **渐进式分析**：我们在表单编辑器中添加了一些渐进式分析功能。 这样，您就可以避免询问用户的相同问题。 如果您已经知道他们的公司名称，则可能需要询问公司的规模。
* **潜在客户详细信息**：我的布局。 你知道潜在客户详细信息弹出窗口是如何包含大量字段的吗？ 我们听说，需要在主页上设置仪表板布局，然后允许您选择转到该页面的字段。 只需单击右上角的“管理员”，然后单击“潜在客户详细信息布局”。 这些操作都是拖放式的，因此应该可以轻松创建。
* **已改进计划视图**：单击营销活动区域中的计划。 我们尝试使它更易于阅读和使用。

## 2008 年 6 月 {#june}

* **发送警报流程步骤**：这是一个全新的流程步骤，允许您在运行某些营销活动时提醒销售人员或其他利益相关者。 与任何其他流程步骤一样，使用此步骤来触发发送警报功能。
* **营销活动反馈**：当您运行营销活动时，我们会针对该营销活动提供更多、更好的反馈。 它将检查您是否遗漏了一些智能列表定义，或者您是否会影响整个数据库。 此外，每个营销活动的右上角都显示了智能列表规则，以便您了解触发营销活动的内容。
* **智能列表改进**：重要信息：没有定义的智能列表现在将生成所有潜在客户，而不是产生错误。 这样可统一智能列表模型，并使智能列表的使用更加容易。
* 一个新的&#x200B;**“全选”按钮**&#x200B;现已存在，因此您可以一次处理整个列表。 将此新功能与新的Lead Actions一起使用。 单击任何列表顶部的Lead Actions ，您将看到许多可以对列表执行的新增强大功能。 这包括所有常用的流步骤。
* **计划视图**：单击“营销活动”区域中的计划。 这为了解该方案的儿童活动提供了一个很好的窗口。 组合智能列表/流视图和组合活动日志在排除活动故障方面非常有用。 尝试一下！
* **报告改进**：您现在可以创建任意数量的报告，并将它们整理到文件夹中。 使用智能列表更改报表的含义。
* **Opportunity (Opty)数据的新列**：这回答了有关营销活动有效性的关键问题。
* **潜在客户详细信息改进**：“潜在客户详细信息”页面的可用性也得到了改进，可从[!DNL Salesforce]添加新的Opportunity详细信息。 查看新的潜在客户详细信息，告诉我们您的想法。
* **在潜在客户详细信息中筛选活动**：在潜在客户详细信息活动报告中添加了一项强大的功能，即可以筛选结果，以便您只看到最重要的活动。

## 2008 年 5 月 {#may-1}

* **合并并查找重复项**：“查找重复项”筛选器允许您根据任何字段匹配来查找重复项。 找到重复项后，请选择一个或多个，然后点击“合并”按钮。
* **已改进导入**：我们已大幅改进此流程，使其更易于执行且速度更快。 您不再需要“提升”潜在客户即可使用这些潜在客户。 添加导入预览还有助于避免在导入过程中出错。
* **Analytics报表**：第一组报表允许您查看各种有用数据的计数和总计。

   * 可能是关于报告最有趣的一点是它们允许智能列表过滤它们。 这意味着您可以仅查看单个营销活动或列表的成员，或智能列表可以处理的任何其他标准的数据。
   * 有两个Web活动报表。 使用智能列表，创建一个重要的客户“热列表”，并将另一个添加到未过滤的热“列表”。 然后独立订购它们。 下个月，您将能够创建更多内容。

## 2008 年 4 月 {#april-1}

* **Design Studio中改进的登陆页面草稿**：现在，当您创建草稿时，您将在文件夹树中看到一个单独的草稿图标。 此可用性增强旨在帮助让设计电子邮件和登陆页面变得更加清晰。
* **智能列表筛选器功能更强大**：您现在可以使用负值操作。 例如，您可以找到所有未点击特定链接的人员。

## 2008 年 3 月 {#march-1}

* **将活动从Marketo推送到[!DNL Salesforce]**：只需单击admin->[!DNL Salesforce]，然后查看要与销售团队共享的活动。
* **新建智能营销活动主页**：它显示营销活动的状态以及所有相关信息的摘要。 您可以更改资格规则或从那里跳转到潜在客户成员资格。 如果营销策划发送了电子邮件，您可以单击电子邮件链接进行预览。
* **同一屏幕上的“会员资格趋势”选项卡**：最佳实践是让某些焦点营销活动表示您试图实现的目标。 一个目标可能是将潜在客户移交给销售团队。 此图表显示了3个月环比的特定趋势。 您甚至可以在全屏模式下查看数据或将数据导出到Excel！
* **从营销活动上的任何**&#x200B;列表、智能列表，甚至活动结果中导出。 只需查看网格底部并单击“导出”。
* **性能新闻**：所有树的速度提升了75%！ 这会使移动应用程序的速度更快。 我们提供了更多增强功能来提升速度。 要等它闪电般地快，我们才会休息。
* **通过群集和企业硬件升级，服务器产量提高了300%**。 我们致力于提供卓越的正常运行时间和服务器性能。 同样，我们在这方面还有更多的惊喜。
* **在智能列表中使用ANY选择的性能提高**：以前速度慢很多，但现在速度变快了！
* **“不是列表的成员”**：只需拖动“列表的成员”筛选器并选择“潜在客户不在”ListName中。 这会为您提供针对其他列表的缺失交叉引用。
* **在营销活动的Lead数据库与该营销活动的成员资格之间进行切换**：只需查看工具栏中的内容，您就可以快速地在某个营销活动之间跳转，然后再跳转。
* **全新电子邮件报告**：显示有关电子邮件的所有良好数据。 您可以单击左侧的任意链接来在新窗口中预览。 与其它网格一样，它很容易导出为excel。
* **新的潜在客户详细信息页面**：样式尚未完成，但功能非常好。 现在，您可以在单独的窗口中打开多个潜在客户，并在转到应用程序中的其他位置时对其进行跟踪。 这是从受欢迎的Web活动报表进行链接时使用的相同弹出窗口。 性能和加载时间改进了250%以上。

## 2008 年 2 月 {#february}

* **添加到列表并从列表流操作中删除**：使用这些静态列表的多种方式。 试试看。
* **清理了树状结构**：现在创建文件夹和组织所有不同的资源更加容易。 设计工作室元素现在显示在“最近查看的项目”中。 本周晚些时候，还有更多树木要来。 不要忘记将树对象拖放到所需的文件夹中。
* **多部分电子邮件**：文本版本。 为某些无法呈现HTML的移动设备和电子邮件客户端添加纯文本版本的电子邮件。 您仍然可以从右侧拖动可替换令牌。
* **编辑默认取消订阅文本**：单击“管理员”，再单击“电子邮件”，即可编辑电子邮件底部打印的取消订阅文本。 多部分电子邮件的HTML和文本版本。
* **设置订阅时区**：这将立即在应用程序中使用。 单击管理员、订阅并编辑订阅的时区。
* **促销活动智能列表中的筛选器视图**：在潜在客户数据库中，查看促销活动智能列表。 现在，它们显示历史成员资格、智能列表定义以及数据库中匹配潜在客户的当前快照（过滤器视图）。
* 智能营销活动中的&#x200B;**结果选项卡**：更多摘要信息即将出现，但您可以在“结果”选项卡上开始看到营销活动中的活动。 再次单击结果选项卡以刷新数据。
* **克隆智能营销活动**：克隆营销活动以获取新成员资格，但保留现有规则和流程。
* 在munchkin脚本和若干类别的智能列表和搜索上进行&#x200B;**速度改进**。
* 现在，即使您抓住图标，**拖放**&#x200B;也可以正常工作。 我知道，这很烦人。 全部修复！
* **更多托管的jQuery插件**&#x200B;用于登陆页面。 通过自定义HTML，登陆页面中提供了各种动态功能。 请今天向我们求助。 我们很快将发布操作方法。 一些可能性：

   * 基于URL或字段值的动态感谢页面、文本或图像。
   * 丰富的工具提示。
   * 动画
   * 等等。

* 潜在客户数据库“**快速查找**”现在搜索名称、职务、公司和电子邮件地址。 也可以与分页一起使用。

## 2008 年 1 月 {#january-1}

* **资源管理器树更新**：请尝试右键单击树中的任何项目。 您可以使用“转至”菜单直接跳转到选项卡。
* **营销活动中的项目群**：创建嵌套项目群以组织营销活动。 通过避免重复流程步骤，使您的智能营销活动保持小规模进行。
* **删除和重命名**&#x200B;适用于树中的文件夹和程序。
* **拖放**：尝试将营销活动从一个项目拖放到另一个项目！
* **Analytics**：第一个报告位于。 单击Analytics、订阅和注册，查看网页活动报表。
* **全面的性能优化**。
* **更好的跟踪**：访问网页现在跟踪搜索引擎和特定的搜索查询。
* **电子邮件签名**：将潜在客户所有者的详细信息拖动到您的电子邮件上以获取动态签名。
* 更好地支持&#x200B;**[!DNL Microsoft Internet Explorer 7]**。
* **错误修复**&#x200B;的框。

## 2007 年 12 月 {#december-1}

* **潜在客户数据库速度大幅提升**：点击大多数智能列表和列表现在需要几秒钟的时间，而不是几分钟。
* **列选择器UI增强功能**：通过单击标题上的触发器，为任何网格选择列。
* **粘性列首选项**：无论何时对列进行排序或重新排序，Marketo都将保存这些首选项。
* 潜在客户数据库中的&#x200B;**组织工具**：

   * 文件夹 — 使用文件夹轻松整理列表。 在树上单击鼠标右键。
   * 删除列表 — 删除不再有用的旧列表。
   * 永久删除潜在客户 — 尤其是那些“测试”潜在客户。 这完全不影响您的[!DNL Salesforce]潜在客户。
   * 删除智能列表 — 不删除潜在客户，只删除列表。
   * 从列表中删除 — 只是从列表中拉出潜在客户，不会删除潜在客户。
   * 移动/复制到列表 — 将名称从任何网格拖到列表中。 使用control键在“move”和“copy”之间切换。

* **列表上的上下文菜单**：如果您有一个静态列表，请右键单击网格上的潜在客户。 您得到了潜在客户行动菜单！
* **业务电子邮件**：当您声明电子邮件可“操作”时，该电子邮件将忽略一般的取消订阅检查，无论如何都将发送电子邮件，并且这些电子邮件将不包含取消订阅文本。 仅将其用于事务性电子邮件（对直接请求的响应），而不用于一般营销活动。
* **用于可替换电子邮件的文本搜索框**：在电子邮件编辑器中轻松找到所需的字段。
* 许多&#x200B;**错误修复**
