---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Marketo文档 — 产品文档
title: 2010-2011
exl-id: 7a880f07-0a30-4b3f-b45b-1c519e9c1f94
feature: Release Information
source-git-commit: 21bcdc10fe1f3517612efe0f8e2adaf2f4411a70
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1665'
ht-degree: 1%

---

# 2010-2011

## 9 月 2011 日 {#september}

### Marketo潜在客户管理 {#marketo-lead-management}

* **计划到[!DNL Salesforce]促销活动同步**：将您的Marketo计划与[!DNL Salesforce]促销活动同步，包括成员、状态和成本。
* **更多本地Assets**：在您的程序中整理更多资源，包括登陆页测试组、智能列表和静态列表。
* **克隆Assets和智能营销活动**：您可以将现有Design Studio资产克隆到程序中，也可以将本地资产克隆到Design Studio资产。 此外，您可以在项目中克隆智能营销活动，以及将独立营销活动克隆到项目中。
* 登陆页面上的&#x200B;**令牌**：与电子邮件一样，登陆页面现在使用`{{my.}}`和其他令牌类型。
* **电子邮件的令牌选取器**：使用我们的新令牌选取器按钮，现在向电子邮件添加令牌变得更加容易。
* **新事件适配器**：将Adobe Connect和ON24适配器与Marketo程序结合使用，以简化事件管理。
* **Data.com集成**：使用新的Marketo流操作通过Data.com扩充您的数据。
* **登陆页面的社交共享**：在您的电子邮件中轻松添加和配置社交共享按钮，包括[!DNL Facebook]、[!DNL Twitter]、[!DNL LinkedIn]和[!DNL Google+]。
* **本机机会支持**：对于那些不使用[!DNL Salesforce]作为其CRM的客户来说，我们发布了一组新的API，以便在Marketo中对Opportunity对象执行创建、读取、更新和删除(CRUD)操作。
* **程序性能筛选器**：按标记和渠道筛选程序性能报表，以分组和比较您的Marketo程序进行报告。
* **新报表设置选项卡**：我们对配置报表设置的位置进行了更改。 所有报表中都提供一个名为“设置”的新选项卡！
* **使用“更改数据值”设置NULL的值**：我们扩展了将属性的值设置回NULL的功能。
* **流程步骤“从流程中删除”的新运算符**：我们为“从流程中删除”操作添加了新运算符，包括“是”、“不是”和“包含”。

### 收入周期分析 {#revenue-cycle-analytics}

* **客户获取和成功归因模型**：归因使营销人员能够评估并证明其营销计划的有效性。 成功归因在成功接触潜在客户的项目之间分享点数。
* **增强 — Opportunity Influsion Analyzer**： Opportunity Influsion Analyzer已更新，新增了新的筛选条件，并能够区分销售机会创建之前、期间和之后发生的事件。
* **增强功能 — Program Effectiveness Analyzer**：您现在可以按标记和计划成本进行筛选，以自定义您的视图。
* **从Program Effectiveness Analyzer穿透钻取到Revenue Explorer报告**：单击程序详细信息窗口中的任何超链接将带您进入Revenue Cycle Explorer中的详细报告。
* **增强 — Revenue Cycle Explorer**：我们对用户界面进行了大量改进。

### 其他增强功能 {#miscellaneous-enhancements}

* **浏览器支持**：支持[!DNL Google Chrome]和[!DNL Firefox] 6浏览器。 这些浏览器的新版本以及[!DNL Internet Explorer]在发布时将受支持。
* **列排序**：您可以对项目性能报表和登陆页性能报表中的所有列进行排序。

### [!DNL Sales Insight]功能 {#sales-insight-features}

* **自定义星星和火焰**：您现在可以在[!DNL Sales Insight]中选择哪些分数字段驱动您的星和火焰。

## 2011 年 7 月 {#july}

### Marketo潜在客户管理 {#marketo-lead-management-1}

* **智能事件**：通过在一个流中管理整个事件过程并简化克隆和重新使用事件的过程，智能事件允许组织使用较少的资源运行更多事件。
* **[!DNL WebEx]适配器**：将Smart Event无缝连接到[!DNL WebEx]事件（需要[!DNL WebEx]事件中心），并使用Marketo登录页和表单来捕获注册者并在[!DNL WebEx]中自动注册他们。
* **多渠道项目管理**：高效地管理跨多个渠道的复杂项目，包括在线广告、视频营销活动、移动设备、虚拟活动和社交媒体。
* **本地Assets**：从营销活动内的单个视图管理所有资源。 营销人员现在可以创建属于项目或事件的资产，以便使用和管理。
* **项目克隆**：克隆项目/事件（包括子营销活动）以及关联的所有本地资源。
* **支出管理**：通过衡量ROI并预测每个计划对收入的影响，轻松捕获每个计划的前期成本和持续期成本，并在所有营销渠道中智能地分配资源。
* **我的令牌**：创建程序和事件变量，如事件日期、事件描述和事件时间，这些变量用于替换电子邮件中的信息，以便您只更新一次。
* **存档文件夹**：通过将不需要的文件夹转换为存档文件夹，将其从营销活动树中移动。
* **计划绩效报表**：通过获得的新名称等新量度，以及达到您定义的成功标准的潜在客户，了解营销计划和事件的有效性。

### 收入周期分析 {#revenue-cycle-analytics-1}

* **项目分析器**：只需一眼即可轻松比较不同渠道（例如网络研讨会、贸易展、广告投放位置等），并评估哪些渠道在众多成功衡量标准中可带来最佳回报。
* **机会影响分析器**：衡量营销的贡献和影响。 证明计划价值和其他关键机会创造项目。
* **在整个收入周期浏览器中探索计划有效性**：可以使用自定义和现成的报告和仪表板探索计划有效性，包括计划成本、计划ROI、每个潜在客户成本、每个成功成本以及按计划提供的管道贡献等指标。

## 2011 年 5 月 {#may}

### 收入周期Analytics新标准报表 {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **前10个潜在客户来源**：此报表显示哪些潜在客户来源产生的潜在客户最多。
* **按转化后的潜在客户列出的前10个潜在客户来源**：此报表显示哪些潜在客户来源产生的机会最多。
* **按成功的机会数排列的前10位潜在客户所有者**：此报表显示组织中关闭机会最多的人。
* **潜在客户帐龄报表**：此报表显示给定时间段内某个阶段中所有潜在客户的平均帐龄。
* **SLA违规报告**：此报告显示给定时间段内违反SLA时间阈值的次数。

### 新建量度 {#new-metric}

* **已合并/删除**：此量度位于模型性能分析区域。 它可告知分析期间被合并或删除的潜在客户数量。 当以下公式不相加时，可使用它来了解潜在差异。 期初余额+流入 — 流出=给定时间期内阶段中潜在客户的期末余额。

## 2011 年 4 月 {#april}

### Marketo潜在客户管理 {#marketo-lead-management-2}

* **[!DNL Firefox]4和[!DNL Internet Explorer] 9**：现在完全支持这些浏览器。
* **导入列表****增强功能**：选择您希望在导入时如何处理潜在客户。

* **登陆页面性能报表**：此新报表提供了有关登陆页面性能的更多详细信息，包括转化次数和登陆页面获取的新名称数量。
* **对登陆页面摘要的更改**：转化信息已从登陆页面摘要页面移至报表。 我们将登陆页面使用的模板添加到此摘要。
* **系统令牌**：为字段添加日期和/或时间戳。
* 更改数据值中的&#x200B;**令牌**：使用更改数据值流程步骤中的令牌更新字段。

### Marketo [!DNL Sales Insight] {#marketo-sales-insight}

* **自定义视图和筛选器**：在您的“最佳匹配”功能板上创建自定义视图。
* **我团队的最佳选择（经理视图）**：经理的概览仪表板，允许他们监视整个团队的热门潜在客户和联系人。
* **隐藏我的最佳匹配设置**：单击一次即可将潜在客户保留预设时间段。

## 2011 年 3 月 {#march}

* **自定义列表逻辑**：在生成智能列表时组合使用AND和OR。
* **Marketo活动**：捕获活动的成员资格，并通过该活动推动潜在客户（先驱计划的一部分）。
* **[!DNL WebEx]适配器**：通过Marketo促销活动将注册信息推送到[!DNL WebEx]，并提取出席信息发布事件。
* **持久取消订阅**：可自动执行复杂取消订阅方案的增强功能。

## 2011 年 1 月 {#january}

* **图像和文件搜索**：在所有文件夹中查找图像和文件。
* **隐含的[!DNL Salesforce]操作**： [!DNL Salesforce]流程操作自动将潜在客户推送到[!DNL Salesforce]。
* **成功路径分析器**：对于Revenue Cycle Explorer客户，从Marketo潜在客户管理中检查模型性能。

## 2010 年 11 月 {#november}

* **替换图像和文件**：更新已上载到Marketo的文件！
* **Web访问****深入分析**：查看潜在客户从Web活动报表中查看了哪些网页。

* **帐户所有者支持**：使用帐户所有者电子邮件令牌并向他们发送警报电子邮件。

## 2010 年 10 月 {#october}

* **电子邮件编辑器改进**：修复了20多个错误，包括专门针对[!DNL Chrome]的错误。
* **性能提升**：我们已在Marketo中的50多个位置提高了性能。
* **缓存的智能列表**：保证返回长时间运行的智能列表。
* **微型网站和301重定向**：总控制！ 使用简单的界面将任何URL重定向到另一个URL。
* **[!DNL Sales insight]更新**：性能增强以及一次最多发送200封电子邮件。

## 9 月 2010 日 {#september-1}

* **串连的字符串字段**：使用这些字段来组合消息，如德语问候语。
* **营销活动电子邮件报告**：生成自定义报告以查看每个营销活动的电子邮件性能。
* **报表行长度**：配置报表中返回的行数。
* **Modeler阶段**：在潜在客户浏览您的模型时，使用阶段查看更高阶的趋势。
* **Modeler手动阶段更改**：当潜在客户手动移动到阶段中时，在模型中使用此触发器。

## 2010 年 8 月 {#august}

* **收入周期Modeler**：在潜在客户进入已结束的交易时对其进行跟踪。
* **[!DNL Salesforce]营销活动令牌**：动态分配指向[!DNL Salesforce]营销活动的潜在客户。
* **[!DNL Sales Insight]**&#x200B;的Chatter集成：我们现在在您的Chatter时间线中包含“有趣的时刻”。
* **潜在客户分区分配规则**：简化新[!DNL Salesforce]和API潜在客户的分区分配
* **ICS文件上传**：浏览器可正确处理从Marketo下载ICS文件的操作。
* **安全设置**：更改密码和链接到期设置。

## 2010 年 6 月 {#june}

* **以网页方式查看电子邮件**：点击电子邮件以网页方式查看。
* **电子邮件点击报告**：查看有关点击了哪些电子邮件链接的详细信息。
* **图像和文件文件夹**：将你的文件和图像放入文件夹中以进行组织和共享。
* **工作区**：共享智能营销活动（企业版） — 在工作区之间共享智能营销活动程序。
* **潜在客户搜索更新**：使用快速视图更快地搜索潜在客户。
* **SOAP API配置**：通过Marketo界面获取SOAP API设置。

## 2010 年 3 月 {#march-1}

* **访问角色和权限**：限制用户访问Marketo潜在客户管理帐户的组件。
* **工作区**：将潜在客户划分为多个区段，以便进行访问控制和资产管理。
* **定期批处理营销活动**：计划定期运行的营销活动 — 每天、每周或每月。
* **公司Web活动报告**：查看哪些公司访问您网站的时间最多。
* **自定义列导出**：导出具有选定列的潜在客户，而不是导出所有字段。
* **在流程步骤中对选项重新排序**：简化您在流程步骤中管理“添加选项”的方式。
