---
description: 交互式网络研讨会的最佳实践 — Marketo文档 — 产品文档
title: 交互式网络研讨会的最佳实践
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: c5d5fd490fe2800dc7a34d02c73d728e115646a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1650'
ht-degree: 0%

---

# 交互式网络研讨会的最佳实践 {#best-practices-for-interactive-webinars}

在运行虚拟活动时，无论针对的是小受众还是大受众，务必要按计划进行。 由于计划和执行活动需要执行各种步骤（从准备、促销、交付到跟进），因此有时感觉非常困难。

为了帮助您解答这些问题，我们整理了一个最佳做法列表，这些最佳做法有助于规划、设计和制作成功且富有吸引力的网络研讨会。 这些提示将帮助您充分利用由Adobe Connect提供支持的交互式网络研讨会。

## 事件前准备 {#pre-event-preparation}

### 创建事件 {#creating-an-event}

* 创建一个示例交互式网络研讨会(IW)，每次都进行克隆，以避免从头开始。

* 如果稍后再次提供相同的内容，请重用Adobe Connect文件室。 导航到 **从Pod中清除内容** 从Pods菜单清除聊天历史记录，以及上次会话的轮询/测验结果。 这只会清除房间内容。 以前会话中的所有数据将继续在Marketo Engage中可用。

* 避免安排背对背会话。 请确保您至少有30分钟的准备时间，然后再开始网络研讨会。 这将允许您上传任何最新的演示更改，调整麦克风和摄像头，并让任何新演示者熟悉界面。

* 将角色分配给团队成员。 将他们添加为联合主持人和演示者。 主持人和演示者可在参与者之前进入会议室。

### 推广您的活动 {#promoting-your-event}

* 在Marketo中设置注册表单和登录页面以举办网络研讨会。

* 保持注册表简单。 要最大限度地提高注册次数，只需提出必要的问题。 注册表单上的每个输入字段都会成为完成表单的递增障碍。

* 设计一次您的注册表，并尝试在网络研讨会中重复使用，以保持大纲的一致性。

* 向目标受众发送电子邮件。 电子邮件应简要强调关键价值主张。 使用相关令牌来存储事件详细信息，以便在多个电子邮件营销活动中重复使用。 使用日历令牌指定事件的日期和时间，并在注册后共享网络研讨会加入URL。

* 设置跟进邀请电子邮件。 尝试使用电子邮件主题行（例如，“不要错过”或“座位已满”）。

* 使用您的网站/博客、社交媒体、付费广告和合作伙伴促销活动吸引更广泛的受众并促进注册。

* 在网络研讨会开始前2-3天，向注册的受邀者发送提醒电子邮件 _和_ ，确保他们不会忘记事件并能够参加。

### 设计房间 {#designing-a-room}

* 创建一个“大厅”布局，参与者在活动开始之前进入活动时可以看到该布局。 使用此大厅向参与者提供相关信息，如营销宣传资料。 让您的受众参与破冰游戏或与同行聊天。 播放合适的背景音乐以帮助避免明显的沉默。 投票和聊天可以用来收集更多关于参与者的数据，比如他们的人口统计或会议期望。

* 使用布局来构造和向会话中添加运动。 例如，会议室可以有以下布局：大厅、议程和演讲者简介、单人演讲者演示、小组讨论、小组讨论、问答、总结。

* 规划交互以提高参与度。 投票、问答、聊天和测验有助于提高参与度，同时生成第一方数据。

* 如果您预计参加率很高，那么让几个共同主持人负责在Q&amp;A面板上回答问题可能会有帮助。 如果需要，您甚至可以为特定的联合主机分配不同的主题区域。

* 尽可能将内容上传到共享面板而不是屏幕共享。 可以在“共享Pod”中共享和显示的受支持的文件类型包括：PPT、PPTX、PDF、MP3、MP4、JPG、PNG、POD（用于自定义Pod）和包含有效内容的压缩包(ZIP)。 内容将在房间内保留并随时可用。 这还将减少共享屏幕所需的Internet带宽。

* 如果您预计将有超过100名参与者，请考虑从打开的对话框（聊天面板）切换到审核的对话框（问答面板）。 由于受众众众众众众众众众众众多，因此主机很难监控活跃的聊天。

* 在最后一个布局上添加一个文件面板，以共享您希望参与者下载的任何文件（例如，小册子、白皮书）。

* 使用Web链接面板与参与者共享任何URL。 您还可以将这些链接推送到与会者，以便在浏览器中为每个人启动这些链接。 如果您想在会话结束时启动下一个事件的反馈调查、产品试用注册或注册表，这会很有用。

* 从“房间首选项”设置房间背景，为房间添加个性特征。 这可以是带有您品牌徽标的壁纸。 使用对齐选项将徽标与角对齐。

* 如果要录制会话，请在“文件室首选项”中启用录制提醒。 如果尚未开始录制，提醒将在会议开始的5分钟内显示。

* 启用“主机”和“演示者”区域，并使用相关的pod进行设置。 此区域仅对主机和演示者可见，并且可用于在后台进行协作。 此处包含的一些Pod包括：
   * 参与仪表板，用于实时监控参与者的参与情况。 [单击此处](https://www.youtube.com/watch?v=gf5fu0JK9Hk){target="_blank"} 观看有关如何使用Engagement仪表板的简短视频。
   * 聊天Pod允许演示小组成员之间进行私人对话。
   * 注意：Pod用于发布提醒消息、演示者问题或标准问题响应，您可以复制并粘贴这些响应，以快速获得常见问题的解答。

* 自定义Pod是第三方应用程序，可用于扩展Adobe Connect聊天室的功能。 可以从以下位置下载自定义Pod： `apps.adobeconnect.com` 作为.pod或.zip文件，这些文件随后可以在“共享”面板中共享。
   * 一些流行的定制吊舱有倒计时器、时钟、石纸剪刀、Word Cloud、Titler。
   * [单击此处](https://www.youtube.com/watch?v=1w5nqJqEHQw){target="_blank"} 观看有关如何使用自定义pod的简短视频。

**隐私：要保持参与者信息的机密性，请检查以下设置：**

* **活动记号**：活动滚动条显示有关当前发言者的信息，并在与会者加入/离开会议室时发出警报。 通过取消选中“房间首选项”中“菜单栏”部分下的“显示活动记号”，可以删除活动记号。

* **Q&amp;A面板**：提交问题的参与者的姓名以及回答问题的主持人/演示者的姓名均可隐藏。 取消选中“房间首选项”中“Q&amp;A Pod”部分下的隐私选项，即可实现此目的。

* **聊天面板**：聊天面板是一个聊天区域，它不属于会话录制。 因此，如果您不希望聊天显示在录制中，请使用“聊天面板”而不是“聊天面板”。 [单击此处](https://helpx.adobe.com/adobe-connect/using/notes-chat-q-a-polls.html#chat_panel){target="_blank"} 了解有关使用聊天面板的更多信息。

* **私人聊天**：关闭私人聊天以防止参与者Ping其他参与者。 可以通过取消选中“房间首选项”中“聊天”部分下的“允许参与者私下聊天”来实现此目的。

* **与会者面板**：将与会者面板移至主机和演示者区域。

## 投放 {#delivery}

* 执行几次试运行以测试音频/视频设置，并在您之前未使用过Adobe Connect的情况下熟悉它。 在排练时，不要忘记要将演示者和共同主持人也包括在内。

* 要求主持人和演示者在开始时间至少提前30分钟到达，并确保一切正常运行。
   * 决定由谁来主持问答和聊天舱。
   * 使用任何种子问题/聊天填充问答和聊天Pod。

* 让您的屏幕共享程序打开相应的窗口并准备进行演示。 在屏幕共享时，请避免启动并登录到程序。

* 参与者可以在计划开始前15分钟进入房间。 提前到达的参与者在计划开始前15分钟切换到大厅布局。

* 使用主机和演示者区域作为后台区域进行私下协调。 [单击此处](https://www.youtube.com/watch?v=11GkcvIUttY){target="_blank"} 观看有关主持人和演示者区域的简短视频。

* 使用准备模式私下进行任何最新更改。 [单击此处](https://www.youtube.com/watch?v=kUya84sx-E4){target="_blank"} 观看有关准备模式的简短视频。

* 使用“参与控制面板”可以保留参与者兴趣级别的标签。 跳到投票、提出同意/不同意的问题、在聊天面板中植入问题，或使用Word Cloud自定义面板来获取参与者的响应并提高参与度。

* 在演示者聊天（主持人和演示者区域中的“聊天”面板）中保留一个选项卡，以不断与团队进行协调。

## 投放后 {#post-delivery}

* 一旦网络研讨会结束，参与数据及录制内容将在1到2小时内以Marketo Engage形式提供。 验证录制并确认是否正确捕获了完整的网络研讨会视频输出，以便将其用于与受众共享以及跟踪点播网络研讨会数据。

* 创建“培养”促销活动，利用交互式网络研讨会过滤器/触发器，根据参与者的参与情况进一步限定参与者的资格，并设置“感谢/错过您”促销活动，从活动、录制链接、活动统计和未来活动中提供更多信息，以敦促未上展者重新与组织建立联系。 访问录像的非秀活动可以作为按需网络研讨会的一部分进行跟踪，并且可以通过按需网络研讨会过滤器/触发器为非秀创建进一步的培训活动。

* 使用“成员”选项卡中每个成员的“活动日志数据”可以查看网络研讨会期间不同与会者执行的参与活动。

* 下载录制内容并将其发布到各种登陆页面、微型网站或门户，以扩大受众范围。

* 使用仪表板可获取网络研讨会表现的汇总视图，其中涵盖项目状态、出勤率分布、投票响应、文件下载和链接点击量。 在网络研讨会期间确定积极和改进的方面，并确保下次网络研讨会能够使用这些经验教训。
