---
description: 交互式网络研讨会自定义 — Marketo文档 — 产品文档
title: 交互式网络研讨会自定义
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
exl-id: 52933cb6-7bce-4c81-ba3f-68eaf211e8eb
source-git-commit: 7b64e6e9bbd282b1e27f4c9c862df07642e9a35b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '689'
ht-degree: 0%

---

# 交互式网络研讨会自定义 {#interactive-webinars-customization}

自定义网络研讨会对于为参与者创造更加引人入胜的有效体验至关重要。

交互式网络研讨会提供了多个自定义选项，可根据您的需求定制网络研讨会环境。 自定义不同屏幕的外观，以反映贵组织的品牌化。

您可以自定义以下选项：

* 房间的品牌颜色
* 自定义背景，在登入、退出和等待屏幕上表示您的组织
* 徽标
* 虚拟视频背景

## 自定义交互式网络研讨会屏幕 {#customize-interactive-webinar-screens}

1. 单击&#x200B;**设计工作室**。

1. 单击&#x200B;**交互式网络研讨会**，然后选择&#x200B;**自定义网络研讨会**。

1. 通过菜单栏自定义文件室界面、即时屏幕或虚拟视频背景。

### 自定义文件室界面 {#customize-the-room-interface}

您可以通过更改徽标、可单击的重定向链接和颜色来自定义会话室的外观。 您的更改将反映在您组织的所有活动和工作室中。

要自定义文件室的外观，请从菜单栏中选择“文件室界面”选项卡。

1. 从右侧面板中，自定义以下首选项：

屏幕快照

**自定义徽标**：选择“上传徽标”并从设备浏览图像。 图像大小不得超过50 x 31像素，并且可以采用不同的文件格式： .svg、.gif、.jpg和.png。 您可以更改或删除您的徽标。

**重定向链接**：添加一个URL以在与会者单击徽标后对其进行重定向。

**替换文本**：使用辅助功能为与会者添加替换文本。

**颜色**：选择房间栏、房间图标、房间背景、Pod栏和Pod拼贴/图标的颜色以更改不同部分的颜色。

您还可以使用“十六进制”选项输入十六进制颜色代码。

选择&#x200B;**[!UICONTROL 查看模板]**&#x200B;以更改聊天室的主题。

进行更改后，您可以在“预览”中检查徽标和颜色。

1. 选择&#x200B;**[!UICONTROL 应用]**&#x200B;以保存更改。

>[!NOTE]
>
>要重置为默认设置，请单击“重置为默认设置”****。

### 自定义中间屏幕 {#customize-intermediate-screens}

更改背景图像以更改登入、退出和等待屏幕的外观。 更改会反映在您组织中的所有活动和文件室中。

要自定义文件室的外观，请从菜单栏中选择“中间屏幕”选项卡。

1. 从右侧面板中，通过选择&#x200B;**上传图像**&#x200B;自定义背景图像，并浏览徽标图像。 图像大小不得超过1920 x 1080像素，并且可以采用不同的文件格式： .svg、.gif、.jpg和.png。 您可以根据需要更改或删除徽标。

进行更改后，在“预览”中查看背景。

屏幕快照

>[!NOTE]
>
>上传的图像会应用于“登入”、“退出”和“等待”屏幕。

1. 选择&#x200B;**[!UICONTROL 应用]**&#x200B;以保存更改。

>[!NOTE]
>
>要重置为默认设置，请单击“重置为默认设置”****。

### 自定义虚拟视频背景 {#Customize-virtual-video-backgrounds}

在活动期间使用组织定义的背景在相机视频源的背景中显示组织的徽标或品牌图像。 要添加您组织的虚拟背景，请从菜单栏中选择“虚拟视频背景”选项卡。 您可以选择仅显示自定义背景和/或Adobe Connect背景。

**自定义背景**

使用切换开关可在您的事件和聊天室中允许自定义背景。

1. 选择&#x200B;**上传背景**&#x200B;以上传自定义背景。 图像大小不得超过1920 x 1080像素，并且可以采用不同的文件格式： .svg、.gif、.jpg和.png。

屏幕快照

将鼠标悬停在自定义背景图像上以将其从视频背景中删除。

进行更改后，在“预览”中查看背景。

您可以使用预览屏幕中的滑块放大或缩小虚拟背景，以测试用户是否靠近或远离摄像头。 如果背景中有任何文本，这将有助于确保文本保持可见。

1. 选择&#x200B;**应用**&#x200B;以保存更改。

>[!NOTE]
>
>要重置为默认设置，请单击“重置为默认设置”****。

**Adobe Connect背景**

Adobe Connect提供了9个随时可用的默认背景。 可以在“预览”中查看它们的外观。

使用切换开关控制事件和文件室中这些默认背景的可用性。

屏幕快照

选择&#x200B;**应用**&#x200B;以保存更改，或选择&#x200B;**重置为默认值**&#x200B;以重置默认设置。
