---
description: 了解交互式网络研讨会中的各种参与工具。
title: 交互式网络研讨会中的参与工具
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: c1dab337193c23d5c51acad6bd39a96af1b4d3ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1271'
ht-degree: 0%

---

# 交互式网络研讨会中的参与工具 {#engagement-tools-in-interactive-webinars}

Adobe Connect文件室中的Pod投放功能。 要将面板添加到布局中，请单击pod菜单，然后选择要添加的面板。

屏幕快照

## 可用的pod {#available-pods}

### 共享 {#share}

共享面板用于共享房间中的内容。 它可用于共享屏幕、文档和白板。 可以在“共享”面板中共享和显示的受支持文件类型包括演示文稿(PPT、PPTX)、文档(PDF)、音频(MP3)、视频(MP4)、图像(JPG、PNG)、自定义面板(POD、ZIP)。 任何上传的内容都将在文件室中持续存在并随时可用。 要了解有关共享面板的更多信息，请查看此Adobe帮助文章和此视频。

屏幕快照

备注

笔记面板由主持人和演示者在房间中用于共享信息和记录笔记。 它支持富文本格式，并且注释也可以从面板的菜单中导出（按主机）。 要了解有关“注释”面板的更多信息，请查看此Adobe帮助文章和此视频。

屏幕快照

与会者

“与会者”面板用于在活动期间管理与会者、其活动和权限。 主持人和演示者可以监控与会者姓名、角色和状态（例如“举手”或“同意”）。 该面板还用于管理分组会话。 要了解有关与会者面板的更多信息，请查看此Adobe帮助文章和此视频。

屏幕快照

视频

视频面板用于共享网络摄像头源。 这些网络摄像头可以排列成网格、胶片或单个扬声器视图。 要了解有关视频面板的更多信息，请查看此Adobe帮助文章。

屏幕快照

聊天

聊天面板用于与房间内的其他与会者进行通信。 聊天面板中的聊天会一直保留，直到被删除。 这些聊天可以通过电子邮件发送给主机，以保存它们。 与会者可以调整聊天面板中聊天内容的字体大小。

在“主持人”和“演示者”区域添加的聊天面板可用于与演示团队进行私下通信。 要了解有关聊天面板的更多信息，请查看此Adobe帮助文章和此视频。

注意：始终会录制聊天面板。 如果您不希望聊天包含在录制中，请使用聊天面板。 要进一步了解聊天面板，请查看此Adobe帮助文章。 [将此项链接到新的投放交互式网络研讨会页面的“录音”部分中的聊天].

屏幕快照

问题与答案

Q &amp; A（问题和解答）面板用于在活动期间审核讨论。 参加者只能看到他们提出的问题，以及东道主或主持人对其问题的答复。 但是，如果某个问题被公开回复，则每个人都可以看到该问题和回复。

主机可以选择在文件室首选项中隐藏提交者和演示者的名称。

屏幕快照

Q&amp;A面板的演示者视图也可以移至主持人和演示者区域，以便拥有更大的空间来主持问题。

屏幕快照

要了解有关问答面板的更多信息，请查看此Adobe帮助文章和此视频。

屏幕快照

投票

轮询面板用于在会话期间向参与者提问。 投票面板支持多选、多答案和简短答案类型问题。 主机可以选择向参与者广播结果。 要了解有关投票面板的更多信息，请查看此Adobe帮助文章和此视频。

屏幕快照

文件

文件pod用于共享可下载的内容。 这可用于共享产品白皮书、案例分析、演示文稿、视频等。 与参与者。 通过单击加号按钮或将文件直接拖放到面板中，可以添加文件。 要了解有关“文件”面板的更多信息，请查看此视频。

屏幕快照

Web链接

Web链接面板用于共享Web URL。 这可用于与参与者共享指向社交句柄、产品社区页面、白皮书、案例研究等的链接。

主机还可以将链接推送到与会者，与会者在浏览器窗口中为其打开该链接。

要了解有关Web链接面板的更多信息，请查看此视频。

屏幕快照

参与仪表板

参与仪表板由主持人和演示者用来监控会话期间的参与者注意力和交互级别。 “参与仪表板”只能在“主机和演示者”区域内部访问。 要了解有关参与仪表板的更多信息，请观看此视频。

屏幕快照

### 自定义pod {#custom-pods}

自定义pod可扩展Adobe Connect提供的功能。 一些常见的免费自定义pod包括Countdown Timer、Clock、House Keeper、Titler和Word Cloud。 可以从https://apps.adobeconnect.com/以.pod或.zip文件的形式下载自定义Pod。

要使用自定义面板，请执行以下操作：

1. 添加新的“共享”面板。
1. 单击“文档”。
1. 上传下载的.pod或.zip文件，然后单击“共享”。

## 基本功能拓展 {#beyond-the-basics}

### 管理划分 {#managing-breakouts}

临时会议室是可以在会议或培训课程中创建的子会议室。 它们用于将大组拆分为可以交谈或协作的较小组。 主机最多可以为单个会话创建20个小组讨论室。

在分组讨论室中，与会者可以讲话、共享网络摄像头、使用聊天面板、在白板上协作以及共享屏幕。 主人可以参观所有的小组讨论室以提供帮助并回答问题。

当小组讨论室的工作结束时，主持人可结束小组讨论并返回主会议室。 主持人可以和每个人分享并回顾在会议厅里发生的事情。 如果再次使用会议室，也可以重新使用会议室的布局和内容。

要了解更多关于分组室的更多信息，请查看此播放列表中的视频。

### 从Pod中清除内容 {#clear-content-from-pods}

在为新会话重用文件室时，可以使用POD菜单中的“从pod中清除内容”选项从pod中清除内容。 这将仅清除文件室中的内容。 不会删除过去会话中的交互数据，这些数据将继续在Marketo中用于分析。

### 正在重命名pod {#renaming-pods}

某些pod（如“注释”、“聊天”、“文件”、“Web链接”和“共享”）可以在一个房间内具有多个实例，并且可以在多个布局中重用pod的实例。 默认情况下，在创建特定类型pod的多个实例时，会在名称中添加一个数字作为后缀，以帮助区分不同的实例。 但是，主机可以轻松重命名此类pod。

要重命名面板，只需双击面板标题中的名称并键入一个新名称即可。 请观看此视频，它说明了这一点。

### 切换Pod {#switching-pods}

主机可以轻松地在Pod之间切换，同时保持相同的布局。 要切换布局，请单击面板标题中的下拉图标并进行选择。 这种变化将立即反映在参与者身上。 此选项将在支持多个实例的所有pod上可用，例如“聊天”、“注释”、“投票”、“共享”、“文件共享”、“Web链接”和“测验”。

屏幕快照

创建和管理布局

“布局”面板用于管理文件室内的布局。 它仅对房间内的主机可见。 该面板可用于创建、删除、复制、重命名和重新排序布局。 要了解有关管理版面的更多信息，请查看此视频。

文件室设置和首选项

通过从文件室菜单中选择“首选项”选项，可以访问文件室首选项。 首选项对话框中的设置可帮助主机控制会话中的体验。 要了解各种首选项以及它们如何影响房间行为，请查看此视频。
