---
description: 交互式网络研讨会概述 — Marketo文档 — 产品文档
title: 交互式网络研讨会概述
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: c454f0a5-c9c6-48a4-8bbf-e1b10dc00eec
source-git-commit: b7a18b7cb2d39f569cbc22cc06ac58951ad1fee7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '535'
ht-degree: 0%

---

# 交互式网络研讨会概述 {#interactive-webinars-overview}

进一步了解用于创建空白、有效网络研讨会的本机Marketo Engage工具。

Adobe Connect网络研讨会是供多个用户参加的实时交互式在线会议。 该文件室是用于举办网络研讨会的永久在线虚拟空间。 它包括各种显示面板（面板）和布局。 有多个预建的会议室布局，或者您可以创建并使用其他自定义布局以满足您的需求。 会议室允许与会者共享计算机屏幕或文件、聊天、广播音频和视频，以及参与交互式在线活动。

_什么是交互式网络研讨会_

与Adobe Connect本地集成的价值主张 — 它与其他产品有何不同在此部分中也添加视频

_了解配置的许可证和使用情况_

各种许可证

在人们可以购买的某个时刻，我们还可以告知他们如何与Adobe联系，以便购买更多商品

_了解数据流（有助于添加要说明的图表）_

注册数据自动从Marketo Connect中流动（什么、时间和方式）帖子事件数据自动从Connect流动到Marketo（什么数据及其含义、时间和方式）项目成员状态的生命周期（已邀请 — >已注册 — >已出席/不显示）

## 常见问题解答 {#faq}

**问题?**

回答。

**问题?**

回答。

交互式网络研讨会是Adobe Marketo Engage中的最新功能，可为营销人员提供一个可满足所有事件营销需求的一站式解决方案。 营销人员无需使用其他工具，即可在Marketo中创建、计划、推广和交付网络研讨会。

借助Launch基于点的事件计划，营销人员面临以下挑战：

1. 在网络研讨会提供程序工具中创建事件，并将其链接回Marketo中基于Launchpoint的事件计划。

1. 使用多种工具，如网络研讨会提供程序、用于数据传输的中间件以及用于事件分析的BI工具。

1. 需要进行多次身份验证，以确保执行事件营销活动。

1. 注册数据可能无法按时传输到网络研讨会提供商。

1. Marketo Engage提供商和网络研讨会提供商之间的连接中断。

1. 网络研讨会后缺少有关丰富事件性能数据的信息。

1. 需要创建自定义对象以根据需要存储其他网络研讨会数据。 限制自定义对象是一个很棘手的问题。

1. 缺少活动、过滤器和触发器，以执行个性化的培养和复杂的商机培养。

1. 无视图来确定事件的性能和ROI。

交互式网络研讨会的一些好处包括：

1. 通过一体式事件营销解决方案（单一工具）提高了工作效率。

1. 降低总拥有成本（单一工具）

1. 减少了多次身份验证的麻烦。

1. 简化了创建和投放事件的工作流。

1. 在重新计划事件方面具有灵活性。

1. 在网络研讨会提供商(Adobe Connect)和营销自动化平台(Marketo Engage)之间无缝传输信息

1. 在网络研讨会上提供丰富的洞察信息，可进行个性化定位和复杂的商机评分。

1. 用于事件性能分析的详细功能板。

以下是交互式网络研讨会的功能：

1. 端到端事件管理：事件创建、计划、促销、交付、记录全部在一个位置。

1. 用户管理：管理员可以选择哪些Marketo用户可以创建交互式网络研讨会。

1. 许可证管理：管理员可以查看可用的许可证并管理网络研讨会的创建。

1. 自定义连接界面：连接模板和布局以满足营销人员的需求。

1. 事件后分段：智能列表的特殊过滤器和触发器，可用于潜在客户分段。

1. 事件性能分析：潜在客户和聚合参与数据的特殊报表和功能板。
