---
description: 房间管理 — Marketo文档 — 产品文档
title: 房间管理
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Interactive Webinars
source-git-commit: d802f6b5988f93f7c75558d864b527da9e0afbec
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '844'
ht-degree: 0%

---

# 房间管理 {#room-management}

由Adobe Connect提供支持的交互式网络研讨会室，旨在促进开展引人入胜的协作在线活动。 这些网络研讨会将大量内容和录制内容存储在授权组织成员创建的网络研讨会室中。 作为有权创建文件室的成员，您可以从集中位置访问和管理文件室。

使用以下步骤管理和访问您创建的聊天室或录制。

1. 从顶部菜单栏中选择Design Studio选项卡。
1. 从左侧导航面板中，选择“交互式网络研讨会模板”>“管理文件室”。
1. 从顶部菜单栏访问和管理“会议室”或“录制”。

## 管理和访问会议室 {#manage-and-access-rooms}

交互式网络研讨会室是一个虚拟空间，旨在举办现场的、吸引人的在线活动，参与者可以在此与演示者和其他参与者进行积极互动。 在这些聊天室中，您可以找到网络研讨会中的上传内容和录像。

要查看所有文件室的列表，请从顶部菜单栏中选择“文件室”。 您可以在这些工作室中找到您创建的所有工作室以及上传的内容（请链接此处介绍如何上传内容）和录制（请链接此处介绍录制）。 您还可以查看各个工作室的录制数量、室内文件大小和上次访问日期。

表

* 录制：查看会议室中可用的录制数。
* 房间内文件大小：查看房间中可用内容和录制的总文件大小。
* 上次访问日期：显示上次访问此文件室的日期。 您可以根据时间线对信息进行排序。

屏幕快照

您可以从此集中式界面执行以下操作：

* 选择启动室   发射并进入房间。
* 使用搜索栏查找您要找的房间。
注意：它只会搜索您创建的文件室。
* 使用“删除文件室”移除文件室。 删除此聊天室将删除与此聊天室相关的所有录制和文件。

选择文件室后，您可以查看该文件室中可用的内容或录制。 在此屏幕上，可通过两个选项卡提供信息：“内容”选项卡和“录制”选项卡。

“内容”选项卡允许您查看已上传的文件、其类型、大小、上次访问日期和上传日期。

<table><tbody>
  <tr>
    <td><b>类型</td>
    <td>显示文件类型，如PDF、JPG、PNG等。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>大小</td>
    <td>查看可用文件的大小。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>上次访问时间</td>
    <td>显示上次访问文件室的日期。 您可以根据时间线对信息进行排序。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>已上传</td>
    <td>显示文件上传的时间。</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

屏幕快照

您可以在“内容”选项卡中执行以下操作：

* 选择启动室   发射并进入房间。
* 使用搜索栏查找您要查找的文件。
* 选择“下载文件”可在您的设备上下载文件。 选择要批量下载的两个或多个文件。
* 使用“删除”文件室移除文件。 删除文件后，将无法检索该文件。
* 从列出的内容中选择任意文件以在设备上查看它。

通过“录制”选项卡，可以查看此房间中可用的所有录制。 每个录制都显示其大小、录制日期和时间以及持续时间等详细信息。

屏幕快照

您可以从此集中式中心执行以下操作：

* 选择启动室   发射并进入房间。
* 使用搜索栏查找您要查找的录制。
* 选择“下载文件”可在您的设备上下载文件。 选择要批量下载的两个或多个文件。
* 选择复制录制链接   以复制录制URL。
* 选择“编辑录制”以更改录制。 （添加链接以在“编辑”字词上编辑录制）
* 使用“删除”房间删除录制。 删除录音后，将无法检索该录制。
* 选择要在设备上播放的录制。

## 管理和访问录制 {#manage-and-access-recordings}

录像是宝贵的资源，抓住了现场讨论、演示和问答会议的实质。 它们允许参与者按照自己的步调重新访问关键见解、缺失的详细信息或复杂概念。

从顶部栏中选择“录制”后，您将会导航到“我的录制”，您可以在其中查看您已上传的所有录制的列表。

在“我的录制”下，您可以找到在您创建的房间中可用的所有录制。 您还可以查看其各自的大小、日期和时间以及录制的持续时间。

屏幕快照

您可以从此集中式中心执行以下操作：

* 使用搜索栏查找您要查找的录制。 您还可以通过选择日期范围在时间轴中搜索。
* 选择复制录制链接   以复制录制URL。
* 编辑录制。 （添加链接以在“编辑”字词上编辑录制）
* 选择“编辑录制”以更改录制。 （添加链接以在“编辑”字词上编辑录制）
* 选择“显示链接页面”   查看有关可用所选录音的房间的信息。
* 使用“删除”房间删除录制。 删除录音后，将无法检索该录制。
* 选择要在设备上播放的录制。
