---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Marketo Docs —— 产品文档
title: 2007-2009
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 47b2fee7d146c3dc558d4bbb10070683f4cdfd3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3281'
ht-degree: 0%

---


# 2007-2009

## 2009年10月 {#october}

* **向下钻取报表**:根据其他报告结果快速创建新的潜在客户报告。
* **快速加载报告**:报告在首次视图后自动更新并加载速度更快。
* **自定义智能列表列**:根据智能列表将新数据添加到报表中。
* **更多日期灵活性**:事件过滤器现在有时间限制，如“之前”、“之后”和“之间”。
* **报表Excel附件**:订阅任何报告并通过电子表格附件获取电子邮件。
* **同步Salesforce自定义对象**:在智能列表和活动中使用Salesforce对象。

## 2009年7月 {#july}

* **机会触发器和过滤器**:改进了包括复杂搜索条件在内的机会处理。
* **登陆页模板编辑器**:登陆页模板现在可以与其他Design Studio资源一起使用。
* **大批活动性能**:大批量活动现在运行速度更快。
* **安全改进**:现在，所有应用程序页面都得到安全的服务。

## 2009年5月 {#may}

* **请求活动**:将潜在客户添加到动态活动。
* **搜索图像和文件**:快速查找上传的资源。
* **Salesforce中的原始源信息**:更新MarketoAppExchange应用程序以获取新字段。
* **所有潜在客户的推断信息**:所有潜在客户现在都推断出公司和位置信息。

## 2009年4月 {#april}

* **筛选器集**:使用过滤器集快速更改活动。
* **日期选取器**:通过几项快速更改将图形日期选取器添加到表单。
* **与自定义值合并**:在合并潜在客户时，为任何冲突字段输入您自己的值。
* **书签**:与朋友分享您最喜爱的Market页面！
* **前进和后退按钮**:您的浏览器中的“前进”和“后退”按钮现可正常使用。
* **原始推荐人、查询和搜索引擎**:此信息将保存给点击您启用Munchkin的页面和登陆页的所有Lead。
* **垃圾邮件检查**:由于我们的表单发生了更改，您应该看到垃圾邮件的潜在客户数量显着减少。
* **在线提交案例**:需要帮助？ 通过我们的成功站点提交您的请求。

## 2009年3月 {#march}

* **新的用户界面外壳**:我们启动了新的用户界面！ 它有许多可用性改进和错误修复。
* **改进的性能以及UI的更改**:现在，网站的速度比以往任何时候都快，对于IE7用户尤为如此。
* **发送警报信息中的Salesforce链接**:当您在电子邮件中使用“发送警报信息”令牌且潜在客户在Salesforce中时，您将获得指向Salesforce和Marketo的链接。
* **Salesforce帐户自定义字段**:您的自定义Salesforce帐户字段现在可在Marketo中使用。
* **克隆智能列表**:现在，您可以重复潜在客户数据库中的任何智能列表。 只需在树中右键单击它并选择克隆。
* **无跟踪的电子邮件链接**:如果您不希望链接修饰并单击电子邮件中某个特定链接的跟踪，请在链接标记中使用class=&quot;mktNoTrack&quot;来禁止该链接。
* **拼写检查**:在电子邮件编辑器或登陆页富文本编辑器中，您现在可以单击拼写检查按钮来验证拼写。
* **改进的帮助**:单击右上角的“帮助”按钮，在整个应用程序中获得上下文帮助，包括指向“客户成功”站点的链接。 更喜欢键盘快捷键吗？ 请改用control-alt-shift-h。
* **增强的“Has Opportunity”过滤器**:新的“有机会”过滤器允许您根据一系列条件组合来查找包含机会的潜在客户，例如，如果机会金额超过$5,000并且已关闭。
* **合并时的“上次更新日期”**:合并潜在客户时，您现在将看到上次更新潜在客户的时间。
* **增强****地理位置**:现在，我们会收集其他推断数据以帮助您识别您的潜在客户，包括推断出的城市、州／地区、邮政编码、电话区号和地铁区号。

* **改进了发送测试电子邮件**:现在，您可以在发送测试电子邮件时发送电子邮件的文本版本。 此外，Marketo还会存储您用于加速电子邮件测试的过去10个测试电子邮件收件人列表。
* **智能“智能活动”图标**:现在，智能活动树中的图标会显示活动是否处于活动状态。
* **将数字字段转换为分数**:是否有一个整数自定义字段，您希望将其视为分数？ 将其转换为“管理员”页面的“字段管理”部分的得分。
* **Group by Custom Fields in Leads Reports**:在“Analytics”（分析）部分，您现在可以按任何“Lead by X”（X的潜在客户）报告中的自定义字段对报告进行分组。 可以单击“报告设置”按钮来更改分组。
* **预览流和智能列表中的电子邮件**:如果您在智能列表或流程步骤中使用电子邮件，请右键单击其名称，然后单击预览电子邮件以在新窗口中视图该电子邮件。
* **新的登陆页测试组设计**:我们重新设计了界面，用于创建登陆页测试组。 现在管理起来比以往更简单。
* **“每小时”资格规则**:除“每X天／周/月”外，我们还在资格规则对话中增加了“小时”。 这使您能够更精细地控制潜在客户何时执行活动流。

## 2009年1月 {#january}

* **API**:现在您可以直接与Marketo系统交互。
* **Outlook插件**:允许您的代表从Outlook发送电子邮件，并跟踪在Marketo中发送／单击／打开的邮件。 甚至触发活动!

## 2008年12月 {#december}

* **新帮助流知识库**:此升级的站点有助于以更有意义和更有效的方式教育客户并与其进行沟通。
* **更高的性能和质量**。
* **已升级电子邮件设计**:我们现在拥有真实的电子邮件模板和更流畅的系统，使模板保持最新。 电子邮件编辑器现在更受控制，因此出错的可能性更小。

## 2008年11月 {#november}

* **Salesforce活动**:您现在可以过滤和触发Salesforce活动，并根据任何条件将Lead放入活动。 只需像常规流动步骤一样使用它。
* **匿名潜在过滤器和触发器**:这些是极其强大的新过滤器和触发器，使您能够前所未有地洞察网站上的匿名访客。 现在，您甚至可以知道竞争对手何时在您的网站上静默收集情报！
* **转到更大的托管环境**:这是赫克利任务，但我们做的没有乱糟糟的！ 我们将整个企业转向了可扩展性更高的托管服务。 现在，我们有多个可扩展性可备用的群集窗格。
* **现场管理**:您现在可以查看详细信息并配置字段的所有内容。 将字段合并在一起，甚至阻止来自特定源的更新。 您甚至可以将值从一个字段复制到另一个字段。

## 2008年9月至10月 {#september-october}

* **性能增强**:我们升级了树、报告、活动、同步和智能列表的性能。 我们努力提高每个版本的速度。
* **可伸缩性**:我们制定了许多方法和标准来与我们的客户群一起成长。 情况一直良好，我们希望确保我们能够进行扩展以满足客户的需求。
* **阻止列表和营销暂停检查**:现在，您可以根据自己喜欢的任何条件控制电子邮件流。
* **活动调度程序**:将您的活动设置为周一早晨6点或您喜欢的任何其他时间运行。 也设置多个运行！

## 2008年8月 {#august}

* **快速查找搜索框**:资源管理器树过滤控件已被“快速查找”搜索框取代。 通过此“快速查找”搜索框，您可以在资产中进行搜索。
* **后台潜在客户导出**:现在，您可以导出的名称数量没有限制，浏览器不再处于暂停状态，而且您将能够直观地看到导出的状态以及导出完成的时间。
* **电子邮件增强**:要跟踪未订阅者以及他们取消订阅的电子邮件，请使用智能列表中新增的“取消订阅电子邮件”过滤器。 此外，您将在该用户的活动日志中看到取消订阅操作。
* **根据热门请求，我们在“分析”部分添加了新的电子邮件列**:电子邮件图表现在显示更多详细信息，包括已发送、退回、投放百分比和取消订阅的计数。 活动 **摘要选项卡不再显示电子邮件性能摘要**:要视图此信息，现在有一个电子邮件选项卡。 此报告也按活动提供。

* **关联的潜在客户API函数**:这是Munchkin JavaScript文件中的一项新功能，它允许您集成第三方系统和Marketo帐户。
* **其他增强**:性能的提高改进了Internet Explorer 7与Marketo的可用性。 现在，从流中删除操作会记录删除的每个潜在客户的活动。 报告和潜在客户详细信息现在排除已删除的机会。 “将潜在客户推送到销售”图表显示更新、失败和插入。 现在它只显示插入内容。 活动摘要现在显示等待步骤中的潜在客户数。

## 2008年7月 {#july-1}

* **报告中的配置设置**:在分析部分，查看工具栏中的报表设置按钮。 这允许您设置自定义时间帧并更改报表的基本分组。 结合智能列表，这将形成强大的报告构建功能。
* **渐进式分析**:我们在表单编辑器中添加了一些渐进式分析功能。 这样，您就可以避免提出与用户相同的问题。 如果您已经知道他们的公司名称，也许您想问问公司的大小。
* **潜在客户详细信息**:我的布局。 您知道潜在客户详细信息弹出窗口有多个字段吗？ 我们听说需要在家里放一个仪表板布局，让你选择哪些字段。 只需单击右上方的“管理员”，然后单击“潜在客户详细信息布局”。 它们都是拖放操作，因此应该很容易创建。
* **改进的项目视图**:单击营销项目区域中的活动。 我们尝试使阅读更简单，使用更简单。

## 2008年6月 {#june}

* **发送警报流步骤**:这是一个极好的新流程步骤，它允许您在运行某些活动时提醒销售人员或其他利益相关方。 与任何其他流步骤一样使用它来触发发送警报功能。
* **活动反馈**:当您运行活动时，我们会为您提供关于该活动的更多、更好的反馈。 它将检查您是否漏掉了某些智能列表定义，或者您是否将影响整个数据库。 此外，每个活动的右上角显示智能列表规则，以便您了解触发活动的原因。
* **智能列表改进**:重要：没有定义的智能列表现在将产生所有潜在客户，而不是给出错误。 这统一了智能列表的模型，使得使用它们更加简单。
* 现在 **新增了“全选** ”按钮，因此您可以同时处理整个列表。 将此新功能与新的潜在客户操作结合使用。 单击任何列表顶部的“潜在客户操作”，您将看到您可以对列表执行的一系列新的强大功能。 这包括所有流程流程步骤。
* **项目视图**:单击“营销项目”区域中的活动。 这为了解那项目的活动子女提供了一个绝佳的窗口。 组合的智能列表/流视图和组合的活动日志对于诊断活动极为有用。 试试看！
* **报告改进**:现在，您可以创建任意所需数量的报表并将其组织到文件夹中。 使用智能列表更改报表的含义。
* **Opportunity(Opty)数据的新列**:这会回答有关营销活动有效性的关键问题。
* **潜在客户详细信息改进**:Lead Detail页面也已得到改进，以提高可用性并从Salesforce添加新的Opportunity详细信息。 查看新的潜在客户详细信息，告诉我们您的想法。
* **筛选潜在客户详细信息中的活动**:对潜在客户详细信息活动报表的强大补充是能够过滤结果，以便您只看到对您最重要的活动。

## 2008年5月 {#may-1}

* **合并和查找重复**:“查找重复”筛选器允许您根据任何字段匹配查找重复。 找到重复后，选择一个或多个，然后点击“合并”按钮。
* **改进的导入**:我们大大改进了此过程，使其更简单、更快速。 您不再需要“提升”潜在客户以使其可用。 添加导入预览还有助于避免在导入过程中出错。
* **分析报告**:第一组报告允许您查看各种有用数据的计数和总数。

   * 关于报告，最有趣的可能是它们允许智能列表对其进行筛选。 这意味着您只能查看单个活动或列表的成员或智能列表可以处理的任何其他条件的数据。
   * 有两个Web活动报告。 使用智能列表将客户的重要“热列表”变为一个，而将另一个设置为未过滤。 然后独立订阅。 下个月，您将能够创作更多作品。

## 2008年4月 {#april-1}

* **Design Studio中改进的登陆页草稿**:现在，创建草稿时，文件夹树中将显示一个单独的草稿图标。 这种可用性增强有助于更清晰地设计电子邮件和登陆页。
* **智能列表过滤器的强大功能**:您现在可以使用负运算。 例如，您可以找到所有未点击某个链接的人。

## 2008年3月 {#march-1}

* **将活动从Market推送到Salesforce**:只需单击admin->Salesforce，并检查要与销售团队共享的活动。
* **新智能活动主页**:它显示活动的状态和所有相关信息的摘要。 您可以从此处更改资格规则或跳转到潜在客户会员资格。 如果活动发送了电子邮件，您可以单击指向预览的电子邮件链接。
* **同一屏幕上的“会员资格趋势”选项卡**:最佳实践是让特定的焦点活动代表您正努力实现的目标。 一个目标可能是，当您向销售团队交出线索时。 此图表按3个月向您显示特定趋势。 您甚至可以全屏视图或将数据导出到excel!
* **从任何列表** 、智能列表导出，甚至活动都会对活动产生影响。 只需查看网格底部并单击“导出”。
* **有关表现的新闻**:所有树的速度提高了75%! 这应该可以更快地在应用程序中移动。 我们在点击速度方面有更多增强。 我们不会休息，直到它闪电。
* **通过群集和企业硬件升级** ，服务器生产量提高了300%。 我们致力于实现卓越的正常运行时间和服务器性能。 这一刻，我们还有更多惊喜。
* **改进了在智能列表中使用“任意”选项的性能**:它以前慢得多，但现在它很活泼！
* **“不是列表成员”**:只需拖动“列表的成员”过滤器，然后选择“潜在客户不在“ListName”中。 这就给了您缺失的针对其他列表的交叉引用。
* **在活动的潜在客户活动库与该的成员资格之间切换**:只需查看工具栏，即可快速从一个跳转到另一个，然后再次跳转。
* **全新的电子邮件报告**:显示所有有关电子邮件的好数据。 您可以在新窗口中单击左侧的预览链接。 与其他网格一样，这可以轻松导出到excel。
* **“新建潜在客户详细信息”页**:样式尚未完整，但功能非常出色。 您现在可以在一个单独的窗口中打开多个潜在客户，并在应用程序中的其他位置跟踪它们。 这与从常用Web活动报表链接时使用的弹出窗口相同。 性能和加载时间已提高250%以上。

## 2008年2月 {#february}

* **添加到列表和从列表流中删除操作**:使用这些静态列表的方法很多。 试试看。
* **清理树**:现在，您可以更轻松地创建文件夹并组织您所拥有的所有不同资产。 设计工作室元素现在显示在“最近查看”中。 本周晚些时候还会有树。 不要忘记将树对象拖放到所需文件夹中。
* **多部件电子邮件**:文本版本。 为无法呈现HTML的某些移动设备和电子邮件客户端添加纯文本版本的电子邮件。 您仍可以从右侧拖入可替换令牌。
* **编辑默认取消订阅文本**:单击“管理员”，然后通过电子邮件发送，您就可以编辑打印在电子邮件底部的取消订阅文本。 适用于多部分电子邮件的HTML和文本版本。
* **设置订阅时区**:将从现在开始在应用程序中使用。 单击“管理员”、“订阅”并编辑订阅的时区。
* **在活动智能视图中过滤列表**:在潜在客户列表库中，查看活动智能数据。 现在，它们会显示列表库中匹配潜在客户的历史成员资格、智能视图定义和当前快照（筛选器）。
* **智能活动中的“结果”选项卡**:将来会显示更多摘要信息，但您可以开始，在结果选项卡的活动中查看活动。 再次单击“结果”选项卡以刷新数据。
* **克隆智能活动**:克隆活动以获得新会员资格，但保留现有规则和流程。
* **加快Munchkin** 脚本以及一类别智能列表和搜索的速度。
* **即使您抓住图标** ,“拖放”功能也能正常工作。 我知道，这很烦人。 全部修复！
* **更多托管的jQuery插件** ，可用于登陆页。 通过自定义HTML,登陆页中提供各种动态功能。 今天请我们帮忙。 我们很快就会发布How-to。 有些可能：

   * 基于URL或字段值的动态感谢页面、文本或图像。
   * 丰富的工具提示。
   * 动画
   * 等等。

* 潜在客户数&#x200B;**据库**“快速查找”现在可搜索姓名、职务、公司和电子邮件地址。 还可以分页。

## 2008年1月 {#january-1}

* **资源管理器树更新**:尝试右键单击树中的任意项目。 您可以使用“跳转”菜单直接跳转到选项卡。
* **营销活动中的项目**:创建嵌套项目以组织活动。 避免重复的流程步骤，让智能活动保持小型化。
* **“删除”和** “重命名”适用于树中的文件夹和项目。
* **拖放**:尝试将活动从一个项目拖到另一个！
* **分析**:第一份报告在。 单击“分析、订阅和注册”查看网页活动报告。
* **主要性能优化** ，全都如此。
* **更好的跟踪**:访问网页现在可跟踪搜索引擎和特定搜索查询。
* **电子邮件签名**:将潜在客户所有者详细信息拖动到电子邮件上以获取动态签名。
* 更好地支 **持Microsoft Internet Explorer 7**。
* 大量错 **误修复**。

## 2007年12月 {#december-1}

* **大幅提高了潜在客户数据库速度**:单击大多数智能列表和列表现在只需几秒钟而不是几分钟。
* **列选择器UI增强**:单击标题上的触发器，为任何网格选择列。
* **“粘滞列”首选项**:对列进行排序或重新排序时，Marketo将保存这些首选项。
* **潜在客户数据库中的组织工具**:

   * 文件夹——使用文件夹轻松组织列表。 只需右键单击树。
   * 删除列表-删除旧列表不再有用时。
   * 永久删除潜在客户——尤其是那些“测试”潜在客户。 这根本不影响您的Salesforce潜在客户。
   * 删除智能列表-不删除潜在客户，只删除列表。
   * 从列表删除——只需从列表中提取潜在客户，不会删除潜在客户。
   * 移动／复制到列表-将名称从任何网格拖到列表。 使用控制键在“移动”和“复制”之间翻转。

* **列表上的上下文菜单**:当您有静态列表时，右键单击网格上的潜在客户。 您会看到潜在客户操作菜单！
* **运营电子邮件**:当您声明电子邮件为“可操作”时，该电子邮件将忽略正常的取消订阅检查并发送电子邮件，而且这些电子邮件将不包括取消订阅文本。 仅将此功能用于交易电子邮件（对直接请求的响应），而非一般营销活动。
* **电子邮件可替换文本的搜索框**:在电子邮件编辑器中轻松找到所需的字段。
* 大量错 **误修复**

### 下一步： {#whats-next}

* [Marketo发行说明2010-2011](2010-2011.md)

