---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Marketo Docs — 产品文档
title: 2010-2011
exl-id: 7a880f07-0a30-4b3f-b45b-1c519e9c1f94
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 72e1d29347bd5b77107da1e9c30169cb6490c432
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1679'
ht-degree: 0%

---

# 2010-2011

## 2011年9月{#september}

### Marketo潜在客户管理{#marketo-lead-management}

* **项目到Salesforce活动同步**:将您的Marketo项目与Salesforce活动同步，包括成员、状态和成本。
* **更多本地资产**:在您的项目中组织更多资源，包括登陆页测试组、智能列表和静态列表。
* **克隆资产和智能活动**:您可以将现有Design Studio资源克隆到项目中，也可以将本地资源克隆到Design Studio资源。此外，您可以在项目中仿制智能活动，并将独立活动克隆到项目中。
* **登陆页令牌**:与电子邮件一样，登陆页现在使 `{{my.}}` 用和其他令牌类型。
* **电子邮件的令牌选取器**:现在，使用我们新的令牌选择器按钮，可以更轻松地向电子邮件中添加令牌。
* **新的事件适配器**:将Adobe Connect和ON24适配器与Marketo项目结合使用，简化事件管理。
* **Data.com集成**:使用新的Marketo流动操作，通过Data.com丰富您的数据。
* **登陆页的社交共享**:在您的电子邮件(包括Facebook、Twitter、LinkedIn和Google+)上轻松添加和配置社交共享按钮。
* **本机机会支持**:对于不使用Salesforce作为其CRM的客户，我们发布了一组新API，以对Marketo中的Opportunity对象执行创建、读取、更新和删除(CRUD)操作。
* **项目性能过滤器**:按标记和渠道过滤项目性能报告，对Marketo项目进行分组和比较以进行报告。
* **“新建报表设置”选项卡**:我们对您配置报表设置的位置进行了更改。所有报告上都有一个名为“设置”的新选项卡！
* **使用“更改数据值”设置NULL值**:我们扩展了将属性值设置回NULL的能力。
* **流步骤“从流中删除”的新运算符**:我们在“从流中删除”操作中添加了新运算符，包括“is”、“is not”和“contains”。

### 收入周期分析{#revenue-cycle-analytics}

* **客户赢取和成功归因模型**:Attribution使营销人员能够评估和证明其营销项目的有效性。成功归因与成功“接触”潜在客户的项目分享荣誉。
* **增强 — 机会影响分析器**:Opportunity Influction Analyzer已更新，其中包含了新过滤器，并能够区分在创建销售机会之前、期间和之后发生的事件。
* **增强 — 项目有效性分析器**:您现在可以按标记和项目成本进行筛选，以自定义视图。
* **从“项目有效性分析器”钻取至收入浏览器报表**:单击“项目详细信息”窗口中的任何超链接将转到收入周期浏览器中的详细报表。
* **增强功能 — 收入周期浏览器**:我们对用户界面做了许多改进。

### 其他增强{#miscellaneous-enhancements}

* **浏览器支持**:支持Google Chrome和Firefox 6浏览器。这些浏览器的新版本以及Internet Explorer在发布时将受支持。
* **列排序**:您可以对“项目性能”报告和“登陆页性能”报告上的所有列进行排序。

### Sales Insight功能{#sales-insight-features}

* **自定义星形和火焰**:您现在可以选择哪个分数字段会在销售分析中驱动您的星星和火焰。

## 2011年7月{#july}

### Marketo潜在客户管理{#marketo-lead-management-1}

* **智能事件**:智能事件通过在一个流程中管理整个事件过程并使克隆和重用事件变得轻松，使组织能够以更少的资源运行更多的事件。
* **WebEx适配器**:将智能事件无缝连接到WebEx事件(需要WebEx事件中心)，并使用Marketo登陆页和表单捕获注册者并自动在WebEx中注册。
* **多渠道项目管理**:跨多个渠道高效管理复杂项目，包括在线广告、活动、移动、虚拟事件和社交媒体。
* **本地资产**:在营销活动内从单一视图管理所有资产。营销人员现在可以创建属于项目或事件的资产，以便于使用和管理。
* **项目克隆**:克隆项目/事件，包括子活动和所有关联的本地资源。
* **支出管理**:轻松捕获每个项目的前期和持续期间成本，并通过衡量投资回报和预测每个项目对收入的影响来智能地在所有营销渠道中分配资源。
* **我的令牌**:创建项目和事件变量，如事件日期、事件描述和事件时间，它们用于替换电子邮件中的信息，以便您只更新一次。
* **存档文件夹**:将不需要的文件夹从您的营销活动树中转换为存档文件夹。
* **项目性能报告**:利用新量度（如获取的新名称以及已达到您定义的成功标准的潜在客户）了解营销项目和事件的有效性。

### 收入周期分析{#revenue-cycle-analytics-1}

* **项目分析**:只需简单一瞥，即可轻松比较不同的渠道（例如网络研讨会、贸易展、广告投放等）并评估哪些因素在一系列成功衡量指标中产生了最佳回报。
* **机会影响分析器**:衡量营销的贡献和影响。证明项目价值和其他关键机会生成参与。
* **在收入周期浏览器中了解项目有效性**:项目有效性可通过自定和现成报告及仪表板进行探索，包括项目成本、项目ROI、每线索成本、每次成功成本以及项目对渠道的贡献等指标。

## 2011年5月{#may}

### 收入周期分析新标准报表{#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **前10名潜在客户来源**:此报表显示哪些潜在客户来源生成的潜在客户最多。
* **按已转换潜在客户列出的前10个潜在客户来源**:此报表显示哪些潜在客户来源产生的机会最多。
* **按赢得的机会数列出的前10名潜在客户所有者**:此报表显示组织中哪些人正在关闭最多的机会。
* **潜在客户帐龄报表**:此报表显示给定时间段内某个阶段中所有潜在客户的平均年龄。
* **SLA违规报告**:此报表显示在给定时间段内违反SLA时间阈值的次数。

### 新量度{#new-metric}

* **合并/删除**:此量度可在模型性能分析区中找到。它告诉您在分析期间合并或删除的潜在客户的数量。 当以下公式不加总时，它用于了解潜在的差异。 期初余额+流入 — 流出=指定时间期内阶段中销售线索的期末余额。

## 2011年4月{#april}

### Marketo潜在客户管理{#marketo-lead-management-2}

* **Firefox 4和Internet Explorer 9**:现在完全支持这些浏览器。
* **导入列表****增强**:挑选并选择您希望在导入时处理潜在客户的方式。

* **登陆页性能报告**:此新报告提供有关登陆页性能的更多详细信息，包括转换次数和登陆页获取的新名称数。
* **对登陆页摘要的更改**:转换信息已从登陆页摘要页面移动到报表。我们将登陆页使用的模板添加到此摘要中。
* **系统令牌**:用日期和/或时间标记字段。
* **更改数据值中的令牌**:在“更改数据值”流步骤中使用令牌更新字段。

### Marketo Sales Insight {#marketo-sales-insight}

* **自定义视图和过滤器**:在最佳视图仪表板上创建自定义。
* **我的团队的最佳视图（经理）**:经理的一览表仪表板，让他们能够监控整个团队的热门潜在客户和联系人。
* **隐藏我最佳赌注的设置**:只需单击一下，即可在预设时间段内暂停潜在客户。

## 2011年3月{#march}

* **自定义列表逻辑**:在构建智能列表时结合使用AND和OR。
* **Marketo 事件**:获取事件的会员资格，并通过事件(先锋项目的一部分)获得进展线索。
* **WebEx适配器**:通过Marketo活动将注册信息推送到WebEx，并提取出席信息发布事件。
* **持久退订**:可自动执行复杂取消订阅方案的增强功能。

## 2011年1月{#january}

* **图像和文件搜索**:查找所有文件夹中的图像和文件。
* **默示的Salesforce操作**:Salesforce流操作会自动将潜在客户推送到Salesforce。
* **成功路径分析器**:对于Revenue Cycle Explorer客户，请从Marketo Lead Management中检查模型性能。

## 2010年11月{#november}

* **替换图像和文件**:更新已上载到Marketo的文件！
* **Web访问****深入**:从Web活动报表中查看潜在客户查看的网页。

* **帐户所有者支持**:使用帐户所有者电子邮件令牌并发送警报电子邮件。

## 2010年10月{#october}

* **电子邮件编辑器改进**:修复了20多个错误，包括专门针对Chrome的错误。
* **性能提升**:我们在Marketo的50多个位置提高了性能。
* **缓存的智能列表**:确保长期运行的智能列表的回报。
* **微型站点和301重定向**:完全控制！将任何URL重定向到另一个具有简单界面的URL。
* **销售分析更新**:性能增强，同时最多发送200封电子邮件。

## 2010年9月{#september-1}

* **连接字符串字段**:使用这些组合消息，如德语问候语。
* **活动电子邮件报告**:构建自定义报告，以查看每个活动的电子邮件性能。
* **报表行长**:配置在报表中返回的行数。
* **建模器阶段**:使用阶段，在潜在客户在您的模型中移动时查看更高顺序的趋势。
* **建模器手动舞台更改**:在将潜在客户手动移入舞台时，在模型中使用此触发器。

## 2010年8月{#august}

* **收入周期建模器**:跟踪销售线索，使其达成一项已结交易。
* **Salesforce活动令牌**:向Salesforce活动动态分配潜在客户。
* **Sales Insight的Chatter集成**:现在，我们在您的闲聊时间轴中加入了“有趣的时刻”。
* **潜在客户分区分配规则**:简化新Salesforce和API潜在客户的分区分配
* **ICS文件上载**:浏览器可以正确处理来自Marketo的ICS文件下载。
* **安全设置**:更改密码和链接过期设置。

## 2010年6月{#june}

* **视图电子邮件为网页**:单击以通过电子邮件将其视图为网页。
* **电子邮件点按报表**:视图单击了电子邮件链接的详细信息。
* **图像和文件的文件夹**:将您的文件和图像放置到文件夹中以进行组织和共享。
* **工作区**:共享智能活动(Enterprise Edition) — 在工作区之间共享智能活动项目。
* **潜在客户搜索更新**:使用快速视图时，更快地搜索潜在客户。
* **SOAP API配置**:通过Marketo界面获取您的SOAP API设置。

## 2010年3月{#march-1}

* **访问角色和权限**:限制用户对您的Marketo潜在客户管理帐户的组件的访问。
* **工作区**:将您的潜在客户细分为多个细分，以便进行访问控制和资产管理。
* **循环批活动**:计划活动定期运行 — 每天、每周或每月。
* **公司 Web活动报告**:了解哪些公司访问您的网站最多。
* **自定义列导出**:导出包含选定列（而非所有字段）的潜在客户。
* **在流步骤中重新排序选项**:简化流程步骤中“添加选择”的管理方式。
