---
title: 内容加速器文档
description: 了解如何……
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 1676c9049c61a637faede4751ea49bbcfa018be5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '923'
ht-degree: 0%

---

# 内容加速器文档 {#connect-experience-manager-doc}

Content Accelerator（具有Gen-AI功能）

内容加速器或AI助手是新电子邮件Designer中的一项功能，可协助营销人员以高效方式创建现代、高性能、直观的电子邮件。 这是通过Adobe的创作AI技术和提示库以及图像生成Firefly实现的，可帮助营销人员为特定角色/购买组、营销历程阶段、沟通策略、语调等创建适合的内容。 特定品牌资产还可用于创建包含来自这些品牌资产的输入的内容。

此功能仅对已签署核心Gen-AI条款并且已获得在新电子邮件Designer中使用Gen-AI功能的补充条款的客户启用。 请联系您的客户代表以获取此功能的访问权限。 默认情况下，新电子邮件Designer不提供此功能。

内容加速器可用于3个主要用例：

* 为您的电子邮件创建主题行
* 从所选模板创建整个电子邮件
* 为电子邮件的特定部分创建内容

## 创建主题行 {#creating-a-subject-line}

使用新电子邮件Designer创建电子邮件时，您可以输入临时主题行。

屏幕快照

创建电子邮件后，主题行将显示在右边栏的详细信息选项卡中。 主题行旁边是一个AI助手按钮，可帮助营销人员使用Gen AI功能生成主题行。

单击按钮后，将打开以下屏幕，其中提供了用于自定义主题行生成的选项。

屏幕快照

如果您已使用主题行并希望将其用作生成的引用，请切换“使用引用内容”按钮。

输入提示以自定义主题行。 输入相关文本设置并上传要用作引用的任何品牌资产，以创建相应的主题行。

屏幕快照

文本设置包括：

<table><tbody>
  <tr>
    <td><b>购买群组</b></td>
    <td>您定位的特定购买群体，如影响者、决策者等。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>营销历程阶段</b></td>
    <td>特定营销历程阶段的收件人，例如发现、评估、承诺等。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>沟通策略</b></td>
    <td>信息交流的目的如紧急、社会证明、信息交流等</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>语言</b></td>
    <td>您希望生成主题行的语言。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>色调</b></td>
    <td>您希望生成内容的基调，例如“励志”、“兴奋”、“幽默”等。</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><b>表情符号</b></td>
    <td>如果要将表情符号包含在生成中，请选中此切换开关。</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

填充文本设置的示例如下所示：

屏幕快照

您还可以选择上传品牌资产，以使用资产中的内容作为参考内容来创建主题行。

屏幕快照

选择一个变体后，您可以通过选中复选框中的变体并单击“选择”来选择使用该变体。 您还可以通过单击优化并修改设置来选择优化它。 此外，您可以通过上下拇指提供反馈，以便Gen-AI技术了解哪些内容可根据您的偏好工作。

选择后，您可以看到您的电子邮件详细信息中填充了主题行

屏幕快照

## 从所选模板创建整个电子邮件 {#create-an-entire-email}

仅当使用现有模板创建电子邮件时，此选项才可用。 这可以是电子邮件Designer提供的标准模板、营销人员已创建的已保存模板或使用导入HTML的导入模板。 请注意，如果您为电子邮件选择了“从头开始设计”，则此选项将不可用。

选择特定模板时，如果不选择模板中的任何组件，请单击新建电子邮件Designer中的AI助手按钮。

屏幕快照

输入相关提示并选择文本设置、品牌资产以及您想要用于电子邮件的任何图像设置。

屏幕快照

如果要使用Firefly生成图像，请选择“图像设置”并打开“使用人工智能生成图像”的切换开关

屏幕快照

选择适当的设置（如“内容类型”、“颜色和色调”、“光源”以及“合成”）以创建电子邮件的Gen-AI图像。 单击生成以生成电子邮件的变体。

屏幕快照

通过单击“预览”选择要预览的变体之一，或应用变体以在画布上反映更改。


## 为电子邮件的特定部分创建内容 {#create-content-for-a-specific-section}

从电子邮件模板通过AI助手创建电子邮件后，您可能仍要修改图像的某些部分，如电子邮件或文本。

屏幕快照

在上一封生成的电子邮件中，医疗保健专家的形象并不十分正确，因此您可能希望指示AI助手创建医疗保健专家的形象，就像呈现一样（如果您没有真实形象）。

在这种情况下，您可能希望选择电子邮件的一部分，然后使用AI助手专门为该部分创建内容。 选择图像内容，然后单击AI助手。

屏幕快照

在提示符下输入相关详细信息，如“生成医疗保健专家映像”，并根据需要添加任何自定义设置。 如果您不确定输入什么提示符，也可以使用提示右侧的提示库。

单击“生成”后，将创建多个变体，您可以选择适合电子邮件内容的变体。

屏幕快照

与图像类似，也可以修改内容的任何其他部分，例如文本。

屏幕快照
