---
description: 名称选项卡 — Marketo文档 — 产品文档
title: “名称”选项卡
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: f54b9258-451b-4607-b5a9-f8627c6f420a
source-git-commit: 983f47ded61198b015f92a770be1004a13547296
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1014'
ht-degree: 0%

---

# “名称”选项卡 {#name-tab}

历程通过一系列触发器、过滤器和流量卡表示。 单击这些卡片中的每张卡片都会打开相应的滑出面板。

触发器概述：信息卡显示特定营销活动中的触发器数量。 单击此信息卡还将展开以显示触发器详细信息信息卡，并同时打开包含以下信息的滑出面板：

触发器所属的营销活动

用于访问智能列表选项卡的“编辑触发器”按钮

触发器名称列表

屏幕快照

触发器详细信息：信息卡显示触发器名称。 单击此卡片将打开滑出面板，其中包含以下信息：

触发器所属的营销活动

用于访问智能列表选项卡的“编辑触发器”按钮

与触发器关联的约束列表

屏幕快照

筛选器：单击此卡片将打开滑出面板，其中包含以下信息：

触发器所属的营销活动

用于访问智能列表选项卡的“编辑筛选器”按钮

符合筛选条件的估计人数

筛选器及其相应限制的列表

屏幕快照

流程步骤：如果流程步骤不包含任何选项，卡片将显示与流程步骤关联的属性。 单击卡片将打开滑出面板，其中包含以下信息：

流量步骤所属的行销活动

用于访问“流”选项卡的“编辑流”按钮

与流程步骤关联的属性列表

屏幕快照

流程步骤：如果流程步骤包含选项，卡将显示流程步骤的名称。 单击卡片将打开滑出面板，其中包含以下信息：

流量步骤所属的行销活动

用于访问“流”选项卡的“编辑流”按钮

与流程步骤关联的选择条件列表

屏幕快照

执行和请求营销活动的流程步骤：

如果“执行”或“请求营销活动”流程步骤不包含任何选项，则信息卡将显示营销活动的名称。 单击卡片将打开滑出面板，其中包含以下信息：

流程步骤所属的营销活动

用于访问“流”选项卡的“编辑流”按钮

与流程步骤关联的属性列表

查看列表按钮，用于打开使用特定请求或执行营销活动的营销活动列表

注意：您可以编辑主营销策划中的流量步骤。 要编辑嵌套营销活动，您必须通过滑出面板中的超链接导航到该营销活动。

屏幕快照

屏幕快照

如果“执行”或“请求营销活动”流程步骤包含选项，则信息卡将显示营销活动的名称。 单击卡片将打开滑出面板，其中包含以下信息：

流程步骤所属的营销活动

用于访问“流”选项卡的“编辑流”按钮

与流程步骤关联的选择条件列表

屏幕快照

屏幕快照

如果执行或请求营销活动包含选项，则单击流量卡片将会展开以显示单个卡片中的所有选项。

单击选择卡将展开与特定选择关联的促销活动，同时打开滑出面板，其中包含以下信息：

选择所属的营销活动

用于访问“流”选项卡的“编辑选择”按钮

与流程步骤关联的选择条件列表

查看列表按钮，用于打开使用特定请求或执行营销活动的营销活动列表

屏幕快照

可视化嵌套执行活动（新部分）

执行与父营销活动系列运行的营销活动（即符合可执行营销活动条件的潜在客户），完成该营销活动的所有流程步骤并返回主营销活动以继续完成此营销活动的流程步骤。

以下是智能营销活动“营销活动A”的示例，其中包括执行营销活动流程步骤。 您可以将“促销活动A”视为您的主要促销活动。

屏幕快照

单击执行营销活动流量卡将展开以显示“营销活动B”的详细信息

营销活动B包括筛选条件，这些筛选条件会从不符合条件和符合条件的受众中分支。

符合条件的受众将完成与“Campaign B”相关的流程步骤

所有受众（符合条件且不符合条件）返回“促销活动A”并转到下一个流程步骤

屏幕快照

您可以单击“促销活动B”中的执行促销活动流程步骤，该步骤将展开以显示与每个选择关联的选择卡和促销活动。

屏幕快照

可视化请求营销活动（新章节）

请求营销活动与父营销活动（即符合请求营销活动条件的潜在客户）并行运行，完成营销活动中的所有流程步骤并退出营销活动。 同时，同一组潜在客户也将完成来自主要营销活动的流程步骤

以下是智能营销活动“营销活动A”的示例，该示例包括请求营销活动流程步骤。 您可以将“促销活动A”视为您的主要促销活动。

屏幕快照

单击请求营销活动流量卡将展开以显示“营销活动B”的详细信息

营销活动B包括从中分出的过滤器，以吸引符合条件的受众。

符合条件的受众将完成与“Campaign B”相关的流程步骤

同时，所有受众都转移到“营销活动A”中的下一个流程步骤

屏幕快照

如果有任何流量步骤包含其他请求营销活动，您可以通过单击流量卡查看营销活动的详细信息，来深入了解嵌套营销活动

屏幕快照

以下是包含选择的请求营销活动示例。

屏幕快照

错误处理：

智能列表和流程步骤中的错误将通过信息卡中的错误图标突出显示。 此外，相应的错误消息将反映在滑出面板中。

以下是触发器中的错误示例，触发器概述卡、滑出面板以及详细信息触发器卡中会指出该示例

屏幕快照

屏幕快照

过滤器卡中的错误可能包括

智能列表中出现错误，这将导致无法显示符合条件的受众

筛选器逻辑中有错

一个或多个过滤器中的限制有错误或缺少限制

屏幕快照

未输入值（属性）将不会标记为错误，它将继续像在“流”选项卡中一样工作。 因此，现有的营销活动不会被中断。 但是，当流程步骤不包含任何属性时，这些属性将显示为警告。

屏幕快照

注意：在单击以展开嵌套营销活动之前，不会显示嵌套营销活动中的错误
