---
description: 名称选项卡 — Marketo文档 — 产品文档
title: “名称”选项卡
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: b7a18b7cb2d39f569cbc22cc06ac58951ad1fee7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1014'
ht-degree: 0%

---

# “名称”选项卡 {#name-tab}

历程通过一系列触发器、过滤器和流量卡来表示。 单击其中的每张信息卡，将打开相应的滑出面板。

触发器概述：卡片会显示特定营销活动中的触发器数量。 单击此卡片还将展开以显示触发器详细信息卡片，并同时打开包含以下信息的滑出面板：

触发器所属的营销活动

编辑触发器按钮以访问智能列表选项卡

触发器名称列表

屏幕截图

触发器详细信息：卡片会显示触发器名称。 单击此卡将打开包含以下信息的滑出面板：

触发器所属的营销活动

编辑触发器按钮以访问智能列表选项卡

与触发器关联的约束列表

屏幕截图

过滤器：单击此卡将打开包含以下信息的滑出面板：

触发器所属的营销活动

“编辑过滤器”按钮以访问智能列表选项卡

符合筛选条件的预计人数

过滤器列表及其各自的限制

屏幕截图

流量步骤：如果流程步骤不包含任何选项，卡片将显示与流程步骤关联的属性。 单击卡将打开包含以下信息的滑出面板：

流量步骤所属的营销活动

用于访问“流量”选项卡的“编辑流量”按钮

与流程步骤关联的属性列表

屏幕截图

流量步骤：如果流程步骤包含选项，则卡片将显示流程步骤的名称。 单击卡将打开包含以下信息的滑出面板：

流量步骤所属的营销活动

用于访问“流量”选项卡的“编辑流量”按钮

与流程步骤关联的选择条件列表

屏幕截图

执行和请求营销活动的流程步骤：

如果执行或请求营销活动流程步骤不包含任何选项，则信息卡将显示营销活动的名称。 单击卡将打开包含以下信息的滑出面板：

流程步骤所属的营销活动

用于访问“流量”选项卡的“编辑流量”按钮

与流程步骤关联的属性列表

查看列表按钮，用于打开使用特定请求或执行营销活动的营销活动列表

注意：您可以编辑主营销策划的流程步骤。 要编辑嵌套营销活动，您必须通过滑出面板中的超链接导航到营销活动。

屏幕截图

屏幕截图

如果执行或请求营销活动流程步骤包含选项，卡片将显示营销活动的名称。 单击卡将打开包含以下信息的滑出面板：

流程步骤所属的营销活动

用于访问“流量”选项卡的“编辑流量”按钮

与流程步骤关联的选择条件列表

屏幕截图

屏幕截图

如果执行或请求营销活动包含选项，则单击流程卡将展开，以在单个信息卡中显示所有选项。

单击选择卡将展开与特定选择关联的营销活动，并同时打开包含以下信息的退出面板：

选择所属的营销活动

编辑选择按钮以访问“流量”选项卡

与流程步骤关联的选择条件列表

查看列表按钮，用于打开使用特定请求或执行营销活动的营销活动列表

屏幕截图

可视化嵌套执行营销活动（新章节）

执行与父营销活动一起串联运行的营销活动，即符合可执行营销活动资格的潜在客户完成营销活动的所有流程步骤并返回到主营销活动以继续完成此营销活动的流程步骤。

以下是智能营销活动“营销活动A”的示例，其中包括执行营销活动流程步骤。 您可以将“营销活动A”视为主营销活动。

屏幕截图

单击执行促销活动流程卡将展开以显示“促销活动B”的详细信息

营销活动B包括筛选哪些受众在不符合条件和符合条件的受众中进行分支。

符合条件的受众将完成与“促销活动B”关联的流程步骤

所有受众（符合条件且不符合条件）都将返回“促销活动A”，并转到下一个流程步骤

屏幕截图

您可以单击“促销活动B”中的“执行促销活动流”步骤，该步骤将展开以显示与每个选择关联的选择卡和促销活动。

屏幕截图

可视化请求营销活动（新章节）

请求营销活动与父营销活动并行运行，即符合请求营销活动资格的潜在客户完成营销活动的所有流程步骤并退出营销活动。 同时，同一组潜在客户还将完成主营销活动中的流程步骤

以下是智能营销活动“营销活动A”的示例，其中包括请求营销活动流程步骤。 您可以将“营销活动A”视为主营销活动。

屏幕截图

点击请求促销活动流量卡将展开，以显示“促销活动B”的详细信息

营销活动B包括筛选哪些营销活动分支给符合条件的受众。

符合条件的受众将完成与“促销活动B”关联的流程步骤

同时，所有受众都会转到“营销活动A”中的下一个流程步骤

屏幕截图

如果任何流程步骤中还包含另一个请求促销活动，则通过单击流程卡查看促销活动的详细信息，您可以更深入地了解嵌套促销活动

屏幕截图

以下是包含选择的请求营销活动示例。

屏幕截图

错误处理：

智能列表和流程步骤中的错误将通过卡中的错误图标突出显示。 此外，相应的错误消息将反映在幻灯片输出面板中。

以下是触发器中的错误示例，该示例将在触发器概述卡、滑出面板以及详细信息触发器卡中指示

屏幕截图

屏幕截图

过滤卡中的错误可能包括

智能列表中的错误，该错误将导致未显示符合条件的受众

筛选器逻辑中出错

一个或多个筛选器中的约束错误或缺失

屏幕截图

不输入值（属性）不会被标记为错误，它将继续像在“流”选项卡中一样工作。 因此，现有营销活动不会中断。 但是，当流程步骤不包含任何属性时，这些属性将显示为警告。

屏幕截图

注意：在单击以展开嵌套营销活动后，才会显示嵌套营销活动中的错误
