---
description: 参与画布概述 — Marketo文档 — 产品文档
title: 参与画布概述
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: 0b445ac7-bfa4-4f86-bb92-86d4d982555e
source-git-commit: beb109fca5f7a94623cac438d2fc8d192905e869
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '818'
ht-degree: 0%

---

# 参与画布概述 {#engagement-canvas-overview}

>[!AVAILABILITY]
>
>此功能当前适用于Smart Campaigns。 它不适用于“程序”。

参与画布允许您借助直观的可视化图表构建可重复使用的智能营销活动。 它提供了与所有现有Marketo Engage智能营销活动的完全向后兼容性，且不会丢失任何当前功能。

屏幕快照

## 访问参与画布 {#accessing-engagement-canvas}

导航到任何现有营销活动，然后单击 **参与画布** 按钮。

屏幕快照

进入“参与度”画布后，您将看到两个选项卡： [参与画布](/help/marketo/product-docs/core-marketo-concepts/engagement-canvas/engagement-canvas-tab.md){target="_blank"} and [Settings](/help/marketo/product-docs/core-marketo-concepts/engagement-canvas/engagement-canvas-tab.md){target="_blank"}.

屏幕快照

标题 — 卡片描述？ - LOPA将确认

**触发器**：在包含触发器的营销活动中，画布将具有“触发器概述”信息卡。 单击此选项将显示每个触发器的信息卡，以及包含其他信息的滑出面板。

**筛选器**：在包含筛选器的营销活动中，画布将包含用于每个画布的卡片。 单击它们将显示一个包含其他信息的滑出面板。

**流程步骤**：每个营销活动都将包含用于每个流程步骤的信息卡。 单击它们将显示一个包含其他信息的滑出面板。

**选项**：如果流程步骤包含一个或多个选项，则单击流程卡将显示每个选项的卡片，以及包含其他信息的滑出面板。

## 嵌套式营销活动 {#nested-campaigns}

* 如果营销活动包含“请求”或“执行营销活动”流量步骤，则单击流量卡将显示所调用营销活动的详细信息，以及包含其他信息的滑出面板。 （嵌套营销活动还将包含关闭的丸子，单击此项将折叠与嵌套营销活动关联的卡片。） !!!!!!!!!!!!!  — 重写或删除 — LOPA将确认

* 如果营销活动包含包含包含选项的“请求”或“执行营销活动”流程步骤，则单击流程卡将显示选择卡以及滑出面板，其中包含有关选择的更多信息。 单击每个选择卡片将显示所调用营销活动的详细信息以及包含更多信息的滑出面板。

* 此外，如果任何嵌套营销活动具有“请求”或“执行营销活动”流量步骤，则单击流量卡将显示营销活动的详细信息。 当流程步骤包含选项时，同样适用。

## 顶部导航 {#top-navigation}

屏幕快照

顶部导航包含以下功能：

!!!!! 屏幕截图已过时 — 获取新屏幕截图

* 促销活动名称以及对“编辑促销活动”模式访问权限，您可以在此处编辑促销活动名称和描述。

* 营销活动状态和营销活动类型将反映在营销活动名称下方

* 用于触发营销活动的“激活”/“停用”按钮

* 编辑智能列表 — 您将在新选项卡中导航到智能列表界面，您可以在其中添加或编辑智能列表

* 编辑流 — 您将在新选项卡中被导航到流界面，您可以在其中添加或编辑智能列表

* 导出 — 这将下载营销活动可视化图表的图像。 下载的版本将反映您扩展的任何分支

* 查看营销活动成员 — 这将打开一个包含营销活动成员详细信息的新选项卡。

>[!NOTE]
>
>在打开的“智能列表”和“流量”选项卡中所做的更改将在刷新时反映在“参与画布”选项卡中。 它不会自动更新。 自动保存的更新和编辑内容将会反映在屏幕上。

## 常见问题解答 {#faq}

**我是否需要在“参与度”画布中重新构建所有营销活动？**

否. 参与画布具有完全向后兼容性。 通过单击按钮，您可以在可视化参与画布界面中查看每个现有营销活动。

**在Marketo Engage中使用参与画布是否意味着我将无法访问文件夹结构，并且必须重新学习如何构建Smart Campaign？**

否. “参与度画布”的妙处在于，它兼具两个领域的优点，是对当前构建活动方式的补充。 您可以选择使用现有UI，还是在新UI中构建/可视化图表。 所有用户仍可获得Marketo Engage的强大功能集，该功能集现在由可视化创建工具进行补充。

**参与度画布是付费加载项吗？**

否. 所有订阅下的所有现有和新Marketo Engage用户都将有权访问此免费功能。

**作为Marketo Engage管理员，我是否负责打开/关闭参与画布？**

否. 参与画布将适用于其实例中的所有用户。 您将无法对某些用户、工作区等打开/关闭此功能。

**当前在Smart Campaigns中可用的所有功能是否也在Engagement Canvas中可用？**

是. 参与画布具有与Smart Campaigns完全等同的功能。

**这与其他可视化生成器有何不同？**

有三个关键因素使Engagement Canvas与众不同：

* 灵活性：通过可视化图表轻松管理和验证互连或深度嵌套的营销活动。

* 功能：所有可视化图表都开箱即用，因此更易于使用；嵌套结构允许您深入查看并获取整张图片。

* 强大：您可以保留所有现有的Marketo Engage复杂程度，现在以可视化格式显示。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [“参与画布”选项卡](/help/marketo/product-docs/core-marketo-concepts/engagement-canvas/engagement-canvas-tab.md){target="_blank"}
>* [“设置”选项卡](/help/marketo/product-docs/core-marketo-concepts/engagement-canvas/settings-tab.md){target="_blank"}
