---
description: 参与画布选项卡 — Marketo文档 — 产品文档
title: “参与画布”选项卡
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: f54b9258-451b-4607-b5a9-f8627c6f420a
source-git-commit: d661e2270b63744ff7c18a4f2f5ca9e079271b11
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '970'
ht-degree: 0%

---

# “参与画布”选项卡 {#engagement-canvas-tab}

参与画布通过一系列触发器、过滤器和流量卡表示。 单击每个卡片将显示其他信息。

触发器概述：此信息卡显示促销活动中的触发器数量。 单击该图标将显示每个触发器的信息卡，以及一个包含以下信息的滑出面板：

* 触发器所属的营销活动
* 触发器名称列表
* “编辑触发器”按钮

屏幕快照

触发器详细信息：此信息卡显示触发器名称。 单击它将显示一个滑出面板，其中包含以下信息：

* 触发器所属的营销活动
* 与触发器关联的约束列表
* “编辑触发器”按钮

屏幕快照

筛选器：单击此卡片将显示一个滑出面板，其中包含以下信息：

* 触发器所属的营销活动
* 符合筛选条件的估计人数
* 筛选器及其相应限制的列表
* “编辑筛选器”按钮

屏幕快照

流程步骤：如果流程步骤包含选项，则此信息卡将显示流程步骤的名称。 单击它将显示一个滑出面板，其中包含以下信息：

* 流量步骤所属的活动
* 与流程步骤关联的选择条件列表
* “编辑流”按钮

屏幕快照

流程步骤：如果流程步骤可以 _非_ 包括任何选项，此信息卡将显示与流程步骤关联的属性。 单击它将显示一个滑出面板，其中包含以下信息：

* 流量步骤所属的活动
* 与流程步骤关联的属性列表
* “编辑流”按钮

屏幕快照

## 执行和请求营销活动的流程步骤 {#flow-step-for-execute-and-request-campaigns}

* 如果执行或请求营销活动流程步骤不包含任何选项，则信息卡将显示营销活动的名称。 单击卡片将显示一个包含以下信息的滑出面板：

   * 流程步骤所属的活动
   * “编辑流”按钮
   * 与流程步骤关联的属性列表
   * “查看列表”按钮，这将打开使用特定请求/执行营销活动的营销活动列表

>[!NOTE]
>
>您可以从主营销策划中编辑流量步骤。 要编辑嵌套营销活动，您必须通过滑出面板中的链接导航到该营销活动。

屏幕快照

屏幕快照

* 如果“执行”或“请求营销活动”流程步骤包含选项，则信息卡将显示营销活动的名称。 单击卡片将显示一个包含以下信息的滑出面板：

   * 流程步骤所属的活动
   * 与流程步骤关联的选择条件列表
   * “编辑流”按钮

屏幕快照

屏幕快照

* 如果“执行”或“请求营销活动”包含选项，则单击流量卡片将会展开，以在各个卡片中显示所有选项。 单击选择卡将展开与特定选择关联的促销活动，并显示一个包含以下信息的滑出面板：

   * 选择所属的营销活动
   * “编辑选项”按钮
   * 与流程步骤关联的选择条件列表
   * “查看列表”按钮，这将打开使用特定请求/执行营销活动的营销活动列表

屏幕快照

## 可视化嵌套的执行活动 {#visualizing-a-nested-execute-campaign}

已停止编辑 — 关机后获取

执行与父营销活动系列运行的营销活动（即符合可执行营销活动条件的潜在客户），完成该营销活动的所有流程步骤并返回主营销活动以继续完成此营销活动的流程步骤。

以下是智能营销活动“营销活动A”的示例，其中包括执行营销活动流程步骤。 您可以将“促销活动A”视为您的主要促销活动。

屏幕快照

1. 单击执行营销活动流量卡将展开以显示“营销活动B”的详细信息。
1. 营销活动B包括筛选条件，这些筛选条件会从不符合条件和符合条件的受众中分支。
1. 符合条件的受众将完成与“促销活动B”相关的流程步骤。
1. 所有受众（符合条件且不符合条件）都将返回到“营销活动A”并转到下一个流程步骤。

屏幕快照

您可以单击“促销活动B”中的执行促销活动流程步骤，该步骤将展开以显示与每个选择关联的选择卡和促销活动。

屏幕快照

## 可视化请求营销活动 {#visualizing-request-campaign}

请求营销活动与父营销活动（即符合请求营销活动条件的潜在客户）并行运行，完成营销活动中的所有流程步骤并退出营销活动。 同时，同一组潜在客户也将完成来自主要营销活动的流程步骤

以下是智能营销活动“营销活动A”的示例，该示例包括请求营销活动流程步骤。 您可以将“促销活动A”视为您的主要促销活动。

屏幕快照

1. 单击请求营销活动流量卡将展开以显示“营销活动B”的详细信息
1. 营销活动B包括从中分出的过滤器，以吸引符合条件的受众。
1. 符合条件的受众将完成与“Campaign B”相关的流程步骤
1. 同时，所有受众都转移到“营销活动A”中的下一个流程步骤

屏幕快照

如果有任何流量步骤包含其他请求营销活动，您可以通过单击流量卡查看营销活动的详细信息，来深入了解嵌套营销活动

屏幕快照

以下是包含选择的请求营销活动示例。

屏幕快照

## 错误处理 {#error-handling}

智能列表和流程步骤中的错误将通过信息卡中的错误图标突出显示。 此外，相应的错误消息将反映在滑出面板中。

以下是触发器中的错误示例，触发器概述卡、滑出面板以及详细信息触发器卡中会指出该示例

屏幕快照

屏幕快照

过滤器卡中的错误可能包括

智能列表中出现错误，这将导致无法显示符合条件的受众

筛选器逻辑中有错

一个或多个过滤器中的限制有错误或缺少限制

屏幕快照

未输入值（属性）将不会标记为错误，它将继续像在“流”选项卡中一样工作。 因此，现有的营销活动不会被中断。 但是，当流程步骤不包含任何属性时，这些属性将显示为警告。

屏幕快照

注意：在单击以展开嵌套营销活动之前，不会显示嵌套营销活动中的错误
