---
unique-page-id: 18874822
description: 发行说明 — 2019年6月 — Marketo文档 — 产品文档
title: 发行说明 — 2019年6月
exl-id: 292710f4-0072-4355-93c1-115c9b0ef723
source-git-commit: 74effe9f8078f8d71e6de01d6e737ddc86978abb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '631'
ht-degree: 0%

---

# 发行说明：’19年6月 {#release-notes-june}

’19年6月版中包含以下功能。 查看您的Marketo版本以了解功能的可用性。

**_季度版本_**

2019年6月14日发布了以下功能。

## Marketo Core Services {#marketo-core-services}

* **批量提取文件校验和**:通过将您的文件哈希与已完成提取作业的校验和字符串进行比较，验证是否检索到了完整文件。
* **从Email 1.0自动迁移到Email 2.0**:Email 2.0与Email 1.0电子邮件和模板完全兼容。尽享新功能，例如对内容元素（图像、文本等）进行分组的功能 在模块中，定义字符串、颜色、图像等变量。 ，并利用完全响应式入门模板。 此外，还包含可视的电子邮件模板选取器。

>[!CAUTION]
>
>自2019年6月18日起，电子邮件1.0不再可用。 您可以在此处](https://nation.marketo.com/docs/DOC-7038)了解有关Email 2.0和Email 1.0的弃用的更多信息。[

## 基于帐户的营销 {#account-based-marketing}

* **linkedIn帐户匹配（测试版）** :新的ABM功能现在在测试版中提供，使您能够将已知和空白帐户的列表从Marketo直接发送到LinkedIn。所有Marketo ABM客户都会自动使用此功能。

<br> 

**_在整个季度发布_**

预计在2019年第二个日历季度和第三季度开始期间发布以下功能。

## Marketo Sky {#marketo-sky}

* **事** 件 **捕获** 和事件目标通常可在Premium Events附加组件下的Marketo Sky中使用。

   * 事件大小写：使用注册上限、页面重定向和等候名单功能，优化活动和网络研讨会的客户体验。
   * 事件目标：设置活动注册和出席目标并实时跟踪进度。

* **完整导航链接**:我们启用了到所有具有权限的应用程序（如Hootsuite、Calendar等）的导航。
* **电子邮件、登陆页面、代码片段、表单、图像和文件列表视图**:在Design Studio中查看、搜索和对任何资产执行批量操作。
* **图像、文件和代码片段详细信息页面**:使用元数据（如在/署名创建）快速获取 _有关您的资产的详细信_ 息，以及执行诸 __ 如删除和 _批准_&#x200B;等操作。
* **社区博客帖子小组件**:访问我的Marketo社区中的最近帖子。
* **即将过期的小组件**:将“即将过期”小组件添加到您的Marketo功能板，以查看哪些营销活动和登陆页面将在下一个日期过期。
* **更多智能列表卡**:使用其他智能列表卡（包括“创建任务”流程步骤、CRM智能列表规则等）相应地细分和定位。
* **电子邮件冠军/挑战者详细信息页面**:请参阅诸如入选标准、创建时间等数据。电子邮件冠军/挑战者测试。

## Marketo Sales Connect {#marketo-sales-connect}

* **Salesforce自定义中的批量操作**:通过Salesforce自定义功能，通过发送电子邮件并将联系人批量添加到营销活动，从而最大限度地提高工作效率。
* **设置 — 管理员和非管理员的Salesforce页面**:通过与Sales Connect连接的Salesforce实例以及My Email to Salesforce更新的清晰视图，管理您的Sales Connect实例。未来几个月，将发布针对管理员、非管理员和团队范围同步的增强同步设置。
* **“设置 — 集成”页面**:一个供您所有集成使用的一站式商店，以便您能够充分利用我们开放的生态系统。
* **“设置” — “配置文件”页面**:查看并更新帐户详细信息，更改密码，以及在此新配置文件页面上检查实例实施的状态。

* **系统电子邮件模板**:更新了设计、响应能力和国际化功能。

## Bizible by Marketo {#bizible-by-marketo}

* **Dynamics的多货币支持**:Bizible现在可适应Microsoft Dynamics货币表，因此您可以轻松地在公司货币和本地货币之间进行切换。(注：2019年第1季度发布了对SFDC的支持。)
* **漂移集成**:了解Drift对话如何影响您的客户历程。Bizible还将从对话中提取电子邮件地址，以创建新潜在客户或将接触点连接到现有潜在客户。
* **本地化**:Bizible现在提供所有Marketo支持的语言（英语、日语、德语、西班牙语、法语和葡萄牙语）。

***产品发布网*** 络研讨会在此处观看我们“19年6月版创新”网络研讨会的 [录像](https://engage.marketo.com/Marketo-June-Product-Release-2019-On-Demand.html)。
