---
unique-page-id: 18874822
description: 发行说明 — ’19年6月 — Marketo Docs — 产品文档
title: 发行说明 — 2019年6月
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b33f5ed707a1377daad51191cc6dd9f093138258
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '651'
ht-degree: 0%

---


# 发行说明：’19年6月{#release-notes-june}

’19年6月版包含以下功能。 查看您的Marketo版本以了解功能可用性。

**_季度发行_**

2019年6月14日发布了以下功能。

## Marketo Core Services {#marketo-core-services}

* **批量提取文件校验和**:通过将您的文件哈希与已完成提取作业的校验和字符串进行比较来验证是否已检索到完整文件。
* **自动从电子邮件1.0迁移到电子邮件2.0**:Email 2.0与Email 1.0的电子邮件和模板完全兼容。尽享新功能，如对内容元素（图像、文本等）进行分组的功能 在模块中，定义字符串、颜色、图像等变量。 并利用完全响应式启动模板。 还包括可视的电子邮件模板选取器。

>[!CAUTION]
>
>自2019年6月18日起，电子邮件1.0不再可用。 您可以在此处](https://nation.marketo.com/docs/DOC-7038)进一步了解Email 2.0和Email 1.0 [的停用情况。

## 基于帐户的营销{#account-based-marketing}

* **LinkedIn帐户匹配（测试版）** :新的ABM功能现在在测试版中可用，使您能够将已知和空白帐户的列表个帐户从Marketo直接发送到LinkedIn。此功能会自动包括给所有Marketo ABM客户。

<br> 

**_在整个季度内发布_**

预计在2019年第二日历季度和第三季度开始期间发布以下功能。

## Marketo Sky{#marketo-sky}

* **事件** 卡和 **事件** 目标通常在Premium 事件 Add-on下的Marketo Sky中提供。

   * 事件上限：利用注册上限、页面重定向和等候列表功能，为事件和网络研讨会优化客户体验。
   * 事件目标：设置事件注册和出席目标并实时跟踪进度。

* **完整导航链接**:我们已启用到所有授权应用程序（如Hootsuite、Calendar等）的导航。
* **电子邮件、登陆页、代码片断、表单、图像和文件列表视图**:在Design Studio中视图、搜索和对任何资源执行成批操作。
* **“图像、文件和代码片断详细信息”页**:使用元数据（如在/署创建）快速获 _取有关您_ 的资产的详细信息，并执 __ 行删除和 _批准等操作_。
* **社区博客帖子构件**:访问“我的营销人员”社区中的最新帖子。
* **即将过期的Widget**:将“即将过期”构件添加到“我的营销人员”仪表板，以查看哪些活动和登陆页设置为在下一个时间过期。
* **更多智能列表卡**:使用其他智能列表卡进行适当的细分和目标，包括“创建任务”流步骤、CRM智能列表规则等。
* **电子邮件冠军/挑战者详细信息页**:查看诸如入选标准、创建时间等数据你的电子邮件冠军/挑战者测试。

## Marketo Sales Connect {#marketo-sales-connect}

* **Salesforce自定义中的批量操作**:通过发送电子邮件和通过Salesforce自定义批量向活动添加联系人，从而最大限度地提高生产效率。
* **选择、拖放**:借助将模板拖放到直观的类别中的功能，轻松组织Sales Connect实例。
* **设置 — 管理员和非管理员的Salesforce页面**:使用与Sales Connect连接的Salesforce实例以及与Salesforce的My Email更新的清晰视图来管理您的Sales Connect实例。管理员、非管理员和团队范围同步的增强同步设置将在未来几个月内发布。
* **设置 — 集成页**:一站式商店，支持所有集成功能，让您能够充分利用我们的开放式生态系统。
* **设置 — 用户档案页**:视图和更新帐户详细信息，更改密码，并在此新用户档案页上检查实例实施的状态。

* **系统电子邮件模板**:更新了设计、响应和国际化功能。

## Marketo {#bizible-by-marketo}

* **Dynamics的多币种支持**:Bizible现在可以调整为Microsoft Dynamics货币表，因此您可以在公司货币和本地货币之间轻松切换。(注：2019年第1季度发布了对SFDC的支持。)
* **漂移集成**:了解Drift对话如何影响您的客户旅程。Bizible还将从对话中提取电子邮件地址，以创建新潜在客户或将接触点连接到现有潜在客户。
* **本地化**:Bizbile现在提供所有市场支持的语言（英语、日语、德语、西班牙语、法语和葡萄牙语）。

***产品发布网*** 络研讨会在此处观看“19年6月版创新网络研讨会”的 [录制](https://engage.marketo.com/Marketo-June-Product-Release-2019-On-Demand.html)。
