---
description: 临时文档 — Marketo文档 — 产品文档
title: 临时文档
hide: true
hidefromtoc: true
feature: Email Editor
source-git-commit: ea06508c495484b6fd73e22876ba3dc06819a864
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '677'
ht-degree: 3%

---

# 临时文档 {#temp-doc}

临时文档 — 不要PUBLISH

## 从头开始设计您的电子邮件

要开始构建内容，请执行以下步骤：

从Designer主页中，选择从头开始设计选项。

通过将结构拖放到画布中来定义电子邮件的布局，开始设计内容。

根据需要添加任意数量的结构，并在右侧的专用窗格中编辑其设置。

选择n：n列组件以定义所选列数（3到10之间）。 您还可以通过移动每列底部的箭头来定义每列的宽度。
注意
每个列大小不能低于结构组件总宽度的10%。 不能删除非空列。

展开内容部分，根据需要将任意数量的元素添加到一个或多个结构组件中。

可以使用右侧菜单中的“设置”或“样式”选项卡进一步自定义每个组件。 例如，可以更改每个组件的文本样式、填充或边距。

从Asset选取器中，您可以直接选择存储在Assets库中的资源。 双击包含资产的文件夹。 将它们拖放到结构组件中。

插入个性化字段以根据用户档案属性、受众成员资格、上下文属性等自定义您的内容。
单击启用条件内容以添加动态内容，并根据条件规则将内容调整到目标用户档案。
单击左窗格中的链接选项卡，以显示要跟踪的内容的所有URL。 您可以根据需要修改其跟踪类型或标签并添加标记。
如果需要，您可以通过单击高级菜单中的“切换到代码编辑器”，进一步个性化电子邮件。 这允许您编辑电子邮件源代码，例如添加跟踪或自定义HTML标签。
注意
切换到代码编辑器后，无法还原到此电子邮件的可视设计器。

内容准备就绪后，单击模拟内容按钮以检查渲染。 您可以选择桌面视图或移动设备视图。

准备就绪后，单击保存

## 导入现有HTML内容

您可以导入现有HTML内容来设计电子邮件模板。 内容可以是：

* 具有合并样式表的HTML文件

* 包含HTML文件、样式表(.css)和图像的.zip文件

>[!NOTE]
>
>.zip文件结构没有限制。 但是，引用必须是相对的，并且适合.zip文件夹的树结构。

1. 在“设计模板”页中，选择&#x200B;**导入HTML**。

   屏幕快照

1. 拖放所需的HTML或.zip文件并单击&#x200B;**导入**。

   屏幕快照

```
THIS INFO MISSING FROM AJO B2B DOC - ADD IN THIS DOC?

Once the HTML content is uploaded, your content will be in Compatibility mode.

In this mode, you can only personalize your text, add links, or include assets to your content.
```

## 选择现有内容

您可以从以下内容中进行选择：

示例模板。 Journey Optimizer界面提供了20个现成的电子邮件模板，您可以选择这些模板。

已保存模板。 您还可以使用以下任一方式使用的自定义模板：

使用“模板”菜单从头开始创建。

使用另存为内容模板选项，从历程或营销策划中的电子邮件中保存。

要开始使用示例模板或保存的模板之一构建内容，请执行以下步骤。

从电子邮件编辑内容屏幕访问电子邮件Designer 。

在创建电子邮件屏幕上，默认情况下选中示例模板选项卡。

要使用自定义模板，请转到“保存的模板”选项卡。

此时将显示在当前沙盒中创建的所有内容模板的列表。 您可以按名称、上次修改时间和上次创建时间对它们进行排序。
从列表中选择您选择的模板。

选定后，您可以使用左右箭头在某个类别的所有模板（示例或保存的模板，具体取决于您的选择）之间导航。

单击屏幕右上方的使用此模板。

根据需要使用电子邮件Designer编辑您的内容。



定义并个性化电子邮件内容后，即可导出内容以供验证或稍后使用。单击导出HTML，在您的计算机上保存一个zip文件，其中包括您的HTML和资源。
